: To jest zdanie.
To jest zdanie.
Kupiłem wino, chciałem też pić wodę.
Kupiłem wino chciałem też pić wodę.
Pokład szorowano by nie zostały ślady krwi.
Praktycznie jedynym językiem, którym dobrze władał był niemiecki.
Rozstanie się bywa trudne.
Wyjechał z kraju, to znaczy zerwał wszystkie stosunki z rodziną.
Chociaż kupiłem wino, chciałem też pić wodę.
Marek będzie pomagał Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Tak to bywa... ludzie się zmieniają.
To jest jedna osoba.
Zzuwszy buty Marek zatruł atmosferę na sali.
Chociaż kupiłem wino chciałem też pić wodę.
Od wieków najwyższy arcykapłan zwykł był witać lud pozdrowieniem.
Jurek wygląda wypisz wymaluj jak babcia.
I byłby tego niezawodnie dokonał, pewno bardzo pięknie.
Zwykł był chadzać do parku.
Dosiadł już był dzielnego rumaka Rosynanta.
Wynalazł był znakomite miejsce.
Rozjuszony Don Kichot pewno by mu był nie darował.
Każdy inny, prócz naszego bohatera, byłby się był przeląkł.
Ponieważ powiedziałeś, że gdybyś był słuchał rad moich, uniknąłbyś tego wypadku...
Gdyż zaledwie wylądowałam w Osunie, zaraz doszły mnie o nim cuda i dziwy.
Marek może być marszałkiem pozostając w partii opozycyjnej.
Marek pozostając w partii opozycyjnej może być marszałkiem.
Marek pomoże Romanowi przecież miał kupić łososia.
Marek miał szukać okularów a Jurek pomoże Romanowi odrabiać lekcje.
Poszedł do łóżka od razu jak znalazł się w domu.
Dla Stefki zaś było jak znalazł, żeby wyrwać się z tej dziury.
Jeżeli w węglowodorze występuje wiązanie podwójne i potrójne to ważniejsze przy nazewnictwie jest podwójne.
Jeżeli do danego atomu węgla są przyłączone dwa lub więcej podstawników to przypisujemy im tę samą cyfrę.
Proces asymilacji został w pełni zakończony i Japonia jest krajem monoetnicznym.
Według jednego z nich Afrodyta nie miała rodziców i pewnego dnia wyłoniła się z piany morskiej w pobliżu Cypru.
Tym, co spostrzegamy (wzrokowo, słuchowo itd.) są cechy przedmiotu.
Początkowo działała pod nazwą American Engineering Standards Committee (AESC), w 1928 roku zmieniła nazwę na American Standards Association (ASA).
Jotę zapisujemy zaś obok, ale nie wymawiamy (nazywając ją wtedy iota adscriptum, tj. Αι, Ηι, Ωι).
Anna z Janem wzięli ślub i Anna zaszła w ciążę.
Egzystują w nim różne grupy interesów — od klasowych począwszy, na klikowych skończywszy — to zaś stwarza kłopoty.
Sam jej właściciel, jak odniosłem wrażenie, wydawał się nieco bledszy i poważniejszy niż zazwyczaj go widywałem.
Romuald odpowiedział z ważną i tajemniczą miną zwielokrotniając głoskę.
Kali przypomniał sobie poniewczasie, że mając myśl zatroskaną i zajętą czym innym zapomniał kazać związać czarowników.
Fatma ucałowawszy ręce obu inżynierów i dzieci wyszła, błogosławiąc szczególniej Nel.
Potężny zwierz ujrzawszy jeźdźców i konie podniósł się na przednie łapy i począł na nich patrzeć.
Nastąpiło głosowanie i Wilczur został wybrany.
Przyrzekł mi sekret i rzecz była ukryta, aż póki się moje suknie nie rozpadły.
Tymczasem Szmul przestał się modlić i zdjąwszy śmiertelną koszulę i cycełe poszedł je schować do alkierza.
Nie należy do tych, co obnażając nasze błędy i wady sądzą, że już wszystko zdziałali.
Apostoł zaś broniąc się od podzięki i czci rzekł:
Kazał mu jechać za sobą, ten zaś poznawszy trybuna i augustianina nie śmiał się rozkazowi sprzeciwić.
Wydało mu się, że zalecając czystość i walkę z żądzami starzec śmie tym samym nie tylko potępiać jego miłość, ale zraża Ligię do niego.
Na trzeci dzień Fabrycy był w Parmie, gdzie ubawił hrabiego i księżnę opowiadając im z najdrobniejszymi szczegółami, jak czynił zawsze, historię swej podróży.
Stanisław podsunął mu cygaro i sam podawał ogień.
Trupia bladość pokryła mu twarz i ciało poczęło tężeć.
Muszę tam czekać śmierci, gdyż jestem stary i nerwy moje są chore.
— Dobrześ ułożyła dziś fałdy i rad jestem z ciebie, Eunice.
Rząd jednak nie zdecydował się na tę zmianę i państwo nadal zachowuje militarną neutralność.
Tymczasem, kiedy odwiedziliśmy Państwowe Gospodarstwo Rolne tego regionu żniwa trwały już dziesięć dni, a nie był to nawet półmetek.
Obiecywał, że to już jutro zwycięży, a te jutra tworzyły długie miesiące i zwycięstwa nie było.
Jak wykazała autopsja jego obiektywnego ciała przyczyną śmierci była poważna infekcja dróg oddechowych.
Starał się jak mógł.
Rzekłszy to, spiął Rosynanta i błyskawicy lotem zjechał z pagórka na dolinę.
— Mości kawalerze — odparł Don Kichot — mamże ja minę gospodarza?
Czyliż skaleczono ci nogę, złamano żebro lub głowę rozbito?
Jednakże niechaj się nie boi.
Ale panowie Miller i Szulc mieli fizjognomie jaśniejące nadzieją.
Jak bryła masła stal się między nie wślizguje.
Jakim sposobem Patna została uszkodzona, nie sposób było się dowiedzieć.
Byłbym niezawodnie zemdlał, gdyby Lopez nie był mi pośpieszył na pomoc.
Wziąłem był Adę ze sobą na tę wycieczkę.
Inaczej wprawdzie wyobrażałem sobie był niegdyś małżeństwo „jednego z nas” z Martą.
Nie sposób było w takiej ciasnocie zachować wszystkie przepisy przyzwoitego urządzenia domu.
— Właśnie przejechał; pędził jak gdyby go diabli ścigali.
Rzeka Loara opływała klasztor od strony północy.
Natomiast nie podoba mu się sposób, w jaki zepchnięto jego stację.
Nie jest tajemnicą, że Fidel w taki właśnie sposób się ich pozbywa.
Zarzuca mu się sposób zachowania charakterystyczny dla pokerzysty.
Mają być one gotowe do 2003 roku.
A jednak łatwo wyobrażamy sobie istoty ludzkie jako świadome, nawet jeśli nadal nie potrafimy wyobrazić sobie jak może się to dziać.
Nie jest to może ostrość paląca.
Jestem trochę obolały.
Zdanie człowieka, który powinien szorować gary nie liczy się w naszej organizacji.
Co z tego, że powinien, nic nie zrobił!
Bank powinien był już wtedy interweniować.
Zdanie człowieka, który powinien był szorować gary nie liczy się w naszej organizacji.
Bank powinien był już wtedy interweniować.
Chociaż wiedzieć to powinien było mu to obojętne.
Więcej, jak ostro, bo Horn gotów był się rzucić na Bucholca.
Trzeba kupić wino, można narwać owoców w ogrodzie.
Trzeba było kupić wino, można było narwać owoców w ogrodzie.
Trzeba byłoby kupić wino, można byłoby narwać owoców w ogrodzie.
Było trzeba kupić wino, było można narwać owoców w ogrodzie.
Trzeba kupić wino można narwać owoców w ogrodzie.
— Mój przyjacielu — odparł — ty widać nie wiesz, co to rozrywka na tym świecie.
Nie można się było wahać.
Można by było pomyśleć, że zdrzemnęli się.
Tymczasem wiadomo jest nie tylko w Górnym i Dolnym Egipcie, ale u Hetytów...
Trzeba tu było ciągle myśleć o drugich.
Trzeba bowiem było wyjść po schodkach.
Wiadomo ci jest, że Skyresh Bolgolam jada robaki?
Nie sposób jest być eleganckim.
Nawet z postawy jego żołnierzy nie można tego było wywnioskować.
W domu jakiś rosły mężczyzna (był to Anglik świeżo osiadły w willi) wziął go ostrożnie w rękę.
Był tak wzruszony, że pani Wąsowskiej żal go się zrobiło.
To są zbędne, w istocie, elementy.
Jak widać istnieje wiele innych wyjaśnień tego zjawiska.
— Mój przyjacielu — odparł — ty widać nie wiesz, co to rozrywka na tym świecie.
Trzeba kupić wino, można narwać owoców w ogrodzie.
Trzeba było kupić wino, można było narwać owoców w ogrodzie.
Trzeba byłoby kupić wino, można byłoby narwać owoców w ogrodzie.
Było trzeba kupić wino, było można narwać owoców w ogrodzie.
Teorię, która opisywałoby wszystkie jego własności można znaleźć tylko w podręcznikach.
Śniło się widać biedakowi, że trzymał w ręku wielkoluda Pandafilando.
Rad nierad poszedłem do szkoły.
Jest to problem.
Zrobiło jej się żal, że nie śpi koło Heleny.
Ale i wujkowi Władkowi żal się nagle tej czapki zrobiło.
Trzeba kupić wino, można narwać owoców w ogrodzie.
Istnieje wiele innych wyjaśnień co widać na przykładzie.
Marek pomagał będzie Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Marek będzie pomagał Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Trzeba będzie pomóc Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Trzeba będzie to zrobić.
Marek będzie szukać okularów a Jurek pomoże Romanowi odrabiać lekcje.
Nie wiedząc, czy on tam będzie wczoraj pomógł mu bardzo.
Nie wiedząc, czy on tam będzie wczoraj pomagali mu bardzo.
Partie, które oni będą popierać przegrywały wybory.
Schowaj do komórki, uschnie do zimy i będzie jak znalazł na podpałkę.
Będą umrzeć musieli.
Marek pomagał będzie Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Trzeba będzie pomóc Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Marek będzie pomagał Jurkowi odrabiać lekcje za Romana.
Jurek pomoże Romanowi odrabiać lekcje a Marek będzie szukać okularów.
Trzeba to będzie sparzyć kipiątkiem i podrzucić kurom...
Analiza, która zignorowała stronę doświadczeniową będzie jedynie analizą czegoś nieistotnego.
Telefon to coś, bez czego nie sposób będzie się obejść.
Na bazie rozmów telefonicznych podczas przerw lunchowych (samochodem pod McDonald’s i potem w przerwach pomiędzy kęsami dzwonienie z zeszytem przed sobą) selekcjonowałem te, które uznałem, że warto będzie zobaczyć.
Trudno stwierdzić co miałoby dać włączenie jej do naszego grona.
Przekonaniu, że tak ciężko zacząć wszystko od nowa towarzyszyło uczucie zagubienia.
Co miałoby dać włączenie jej do naszego grona trudno stwierdzić.
Dodać żółtka, jajko, aromat i tyle śmietany, aby ciasto dało się dobrze zagnieść i było w miarę elastyczne.
Jednakże nie sposób tak łatwo ogłosić sukces.
Wydaje się trudno ubrać w taką pogodę.
Dziesiąty rok wyobrażam sobie, że musi być pioruńsko przyjemnie śmiać się głośno, płakać cicho, uprawiać seks na plaży, pić zimne piwo wieczorową porą, snuć się nocą miastem pełnym zapachów i dźwięków.
Tego typu poradniki pozwalają dość wygodnie przyswoić sobie podstawy.
Pozostało już tylko je dobrze obsmażyć z każdej strony na małym ogniu.
A i potem ta historia długo siedzi w czytelniku, nie daje o sobie łatwo zapomnieć.
Tego się nie da łatwo opowiedzieć, bo jak opowiedzieć tyle przeszłych trudnych historii.
A pani konsultantka nie była w stanie tego dobrze wyartykułować.
Inaczej mówiąc, nie da się go źle podłączyć.
Rozwódka z traumatycznymi przejściami nie da tak łatwo zbliżyć się do siebie kolejnemu mężczyźnie.
Nie jestem już w stanie rozsądnie myśleć.
Marcin idąc do lekarza, wstąpił do sklepu.
Zrobić wywiercić dziurę.
Zrobić, wywiercić dziurę.
Lubię chodzić spać późno.
Zamierzam się dziś wcześniej położyć spać.
Można uniknąć zatruć pokarmowych, mając dwie deski do krojenia, do mięsa i do warzyw.
Muszę pozbyć się wyeliminować pryszcze.
Muszę pozbyć się, wyeliminować pryszcze.
Błagała o noc, aby spać się położyć.
Możesz przyjść pomóc?
Minister miał coś do zakomunikowania, a mianowicie, że nic nie wie.
Minister miał coś do zakomunikowania a mianowicie, że nic nie wie.
Nie rozumiał tego właśnie, że upadł na głowę.
Nie rozumiał tego właśnie że upadł na głowę.
Przemysław jest wierny, tylko że nic nie potrafi.
Przemysław jest wierny tylko że nic nie potrafi.
Filistyni nie tylko że nie zostali wówczas pobici, ale z czasem sami ujarzmili Izraelitów.
Przemysław jest wierny, tylko że nic nie potrafi.
Przemysław jest wierny tyle tylko że nic nie potrafi.
Nie rozumiał tego właśnie, kiedy upadł na głowę.
Nie rozumiał tego właśnie kiedy upadł na głowę.
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam mimo, że nie chciałem.
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam mimo, iż nie chciałem.
Mimo że nie chciałem, poszedłem tam.
Mimo, że nie chciałem, poszedłem tam.
Mimo że nie chciałem, poszedłem tam.
Mimo, iż nie chciałem, poszedłem tam.
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam, mimo, że nie chciałem.
Pan jako, że tak powiem, tubylec, na pewno mógłby polecić jakiś ciekawy lokal?
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam, mimo, iż nie chciałem.
Pod warunkiem, że mi zapłacisz!
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam, pod warunkiem, że mi zapłacą.
Pan jako, że tak powiem, tubylec, na pewno mógłby polecić jakiś ciekawy lokal?
Poszedłem tam, mimo że nie chciałem.
Poszedłem tam, mimo, iż nie chciałem.
Tyle że był głupi.
Tyle, że akurat on nie prowadził samochodu.
Wprawdzie upił się, tyle że potrafił trzymać język za zębami.
Wprawdzie upił się, tyle, że akurat on nie prowadził samochodu.
Poszedłem, podczas gdy on siedział na kanapie.
Poszedłem podczas, gdy on siedział na kanapie.
W jakiś czas potem, kiedy sprzedano wino, wzięto się do mycia beczki.
On powinien bronić honoru dam w ogólności, a cóż dopiero, gdy idzie o królową Madasimę.
Mimo to, gdy dzieci już leżały, poszedł do ich pokoju.
Atoli wkrótce potem, gdy stanął nad rzeką, by napić się wody, obaczył...
Dama ciągnęła dyskurs nieustannie, wtedy nawet, gdy powóz przechodził istne konwulsje w dołach.
- Teraz, kiedy takie rzeczy się dzieją, mielibyśmy wyjeżdżać…
Podczas gdy on siedział na kanapie, jadłem śledzia.
Podczas, gdy on siedział na kanapie, jadłem śledzia.
Jadłem śledzia, podczas gdy on siedział na kanapie.
Jadłem śledzia, podczas, gdy on siedział na kanapie.
- Teraz, kiedy takie rzeczy się dzieją, mielibyśmy wyjeżdżać…
Do partii rządzącej zapisują się tylko idioci, a więc nadajesz się znakomicie.
Nie lubię Deleuze'a, choć inni lubią.
Do partii rządzącej zapisują się tylko idioci a, więc nadajesz się znakomicie.
A więc nadajesz się znakomicie.
A, więc nadajesz się znakomicie.
Jesteś mierny, ale wierny, a więc nadajesz się znakomicie.
Jesteś mierny, ale wierny, a, więc nadajesz się znakomicie.
Naprawdę odejdę nawet, jeśli pójdzie się myć.
Naprawdę odejdę, nawet jeśli pójdzie się myć.
Mimo to, jeśli przez dłuższy czas kulka pada na pole czerwone, rośnie w nas chęć obstawienia czarnych w kolejnym rzucie.
Zrobiłbym to, gdybym mógł.
Sam najlepiej przekonasz się o tym, gdy zawieziesz ode mnie list, cały wierszem.
I miłe są te kobiety, przy których, kiedy im człowiek w najlepszej wierze oddaje…
— Dlaczegóż to, jeżeli łaska?…
Te dwie hipotezy różnią się zasadniczo jedynie tym, kiedy poszczególne wrażenia zostały odczute.
Zacytuj Ryle'a, jeśli go cenisz.
Powiedziałem mu, że, jeśli pójdzie się myć, to się wyprowadzam.
Powiedziałem mu, że jeśli pójdzie się myć, to się wyprowadzam.
Adenauer zdecydował się w nich startować, jednak, gdy zastanowił się, wycofał swoją kandydaturę.
A, jeśli pójdzie się myć, to się wyprowadzam.
A jeśli pójdzie się myć, to się wyprowadzam.
Premier powołał go na stanowisko, chyba żeby go poniżyć.
Nic mu już nie brakowało, jak tylko, ażeby znaleźć środek odczarowania księżniczki.
Premier powołał go na stanowisko chyba, żeby go poniżyć.
Chyba żeby go poniżyć; innego powodu nie widzę.
Chyba, żeby go poniżyć; innego powodu nie widzę.
Premier powołał go na stanowisko, chyba żeby go poniżyć.
Premier powołał go na stanowisko, chyba, żeby go poniżyć.
Premier powołał go na stanowisko, jeszcze zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu
Premier powołał go na stanowisko jeszcze, zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu.
Jeszcze zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu, zjadł z nim kolację.
Jeszcze, zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu, zjadł z nim kolację.
Premier powołał go na stanowisko, jeszcze zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu
Premier powołał go na stanowisko, jeszcze, zanim odwołał go z funkcji przewodniczącego klubu.
Podaj adres e-mail, o, ile go posiadasz.
O, ile much tu lata!
O, ile tu much!
Podaj adres e-mail o, ile go posiadasz.
Podaj adres e-mail o ile go posiadasz.
Aż do hipotetycznie bardziej złożonych organizmów o ile nie ma ono bezpośredniego kontaktu.
Była to praca nie tylko ciężka, ale także skomplikowana, zwłaszcza o ile szło o ścinanie drzew w lesie, utwierdzanie pali i zaciosywanie ich na końcach.
*O ile więc nie jest to znów jakiś erotyczny rytuał wymyślony na Kubie Fidela Castro, ugryzienie cudzego języka jest jedną z praktyk santerii.
Była to praca nie tylko ciężka, ale także skomplikowana zwłaszcza o ile szło o ścinanie drzew w lesie, utwierdzanie pali i zaciosywanie ich na końcach.
*O ile więc nie jest to znów jakiś erotyczny rytuał wymyślony na Kubie Fidela Castro, ugryzienie cudzego języka jest jedną z praktyk santerii.
Przemysław zdradził, że ma na drugie imię Edgar.
Przemysław ostrzegł, że się zemści, chyba że przestaniemy wołać na niego Edgar.
Przemysław zdradził że ma na drugie imię Edgar.
To ich nieco stropiło, tak że przestali rozmawiać.
I cóż, stary Balu — dodała — jak żeś wyszedł z tej przygody?
Pierdziątko ty moje, jaki żeś ty cacany!
Omal że nie parsknąłem śmiechem.
Gdzie żeś się podziewała tyle czasu!
Daj że mi spokój!
Przemysław zdradził, mimo że ma na drugie imię Edgar.
Przemysław zdradził mimo że ma na drugie imię Edgar.
Przemysław zdradził pomimo iż ma na drugie imię Edgar.
Mimo że cenię jego śpiew, hymnu śpiewać mu nie pozwolę.
W gruncie rzeczy zżył się już ze swoim prawie że ciągłym celibatem.
Nie lubię go tym bardziej że gra w siatkówkę.
Nie lubię go, tym bardziej że gra w siatkówkę.
Licz się z tym że mam broń.
Licz się z tym, że mam broń.
Zrobię to pod warunkiem że mi zapłacisz.
Nie wiadomo, o co im właściwie tam poszło dość że przez kilka minut za ścianą działo się piekło..
Nie wiadomo, o co im właściwie tam poszło, dość że przez kilka minut za ścianą działo się piekło.
Serce mi mówi, że to nieosobliwe dla nas miejsce i że więcej nam potrzeba teraz użytku nóg.
Jeżeli czemu się dziwię, to że dotąd zachowywała się tak spokojnie.
Zarzucano jednak iż jako program ma mało możliwości.
Nie dość, że dostali marny żołd, to jeszcze w fałszywych banknotach.
Nie dość że dostali marny żołd, to jeszcze w fałszywych banknotach.
Denerwuje mnie to, że masz rację.
Denerwuje mnie to że masz rację.
Licz się z tym że mam broń.
Powiedział nam, że jeśli Zyta się dowie, to ją zabije.
Może gdyby chodził, byłby szczęśliwszy.
Jednakże jeśli idzie o ceny zaopatrzeniowe, to można spodziewać się zmian.
Wyjechałaby dawno gdyby miała pieniądze.
A widziało się wszystko jak gdyby po raz pierwszy.
Zrobię omleta, nawet jeśli nie poprosisz.
Zrobię omleta nawet jeśli nie poprosisz.
Nie życzy sobie wkraczać w labirynt, z którego jeśliby wyszło się, to z sercem i sumieniem podartym.
W tej chwili dusza Julii jak gdyby przeszła w duszę oficera.
Jednolita gromadka jak gdyby się rozdzieliła.
Zrobię omleta, nawet jeśli nie poprosisz.
Zrobię omleta nawet gdybyś nie poprosił.
Wiemy to, zanim zaczniemy ją oceniać jako teorię.
Wiemy to zanim zaczniemy ją oceniać jako teorię.
Przemysław wstąpił do domu, żeby spryskać się Przemysławką.
Przemysław wstąpił do domu żeby spryskać się Przemysławką.
Oddalam się z głośnym tupaniem i wrzawą, tak iżby mnie posłyszał człek o dużej stopie…
Przemysław wstąpił do domu, żeby spryskać się Przemysławką.
Przemysław do domu wstąpił zatem żeby spryskać się Przemysławką.
Przemysław poszedł do domu, tylko żeby spryskać się Przemysławką.
Przemysław poszedł do domu tylko żeby spryskać się Przemysławką.
Chyba że żartujesz.
Przemysław wstąpił do domu, by spryskać się Przemysławką.
Przemysław wstąpił do domu by spryskać się Przemysławką.
Gdzie by tego znów wysłać?
Lecz poza wyjątkami trudno by wymienić większą liczbę nazwisk.
— A wiem, wiem — odezwie się ksiądz — temu by tylko trzeba dać porządną dozę rumbarbarum.
A jak jesień będzie ciepła, to i budować jeszcze by można zacząć.
Od godziny już by tu być powinny.
O wojnach mowy by nawet być nie mogło…
Cały tydzień zastanawiali się, kogo by z nią zaprosić.
Nie wiem, do czego by ją przyrównać, chyba do bogini.
Pieniędzy ledwo mu starczyło by kupić chleb i mleko.
Powiadam wam, iż dla tej właśnie przyczyny powinni byście wierzyć.
I mnie się zdaje, że należało by strzec się każdego i wszystkiego.
Przemysław wstąpił do domu, tak by spryskać się Przemysławką.
Przemysław wstąpił do domu tak by spryskać się Przemysławką.
Nawet byś nie uwierzył, gdybyśmy ci wszystkie te bzdury powtórzyć mieli.
Aby spryskać się Przemysławką, Przemysław wstąpił do domu.
Aby spryskać się Przemysławką Przemysław wstąpił do domu.
— Nie sądzę, żeby to także dla mnie być miało — przerwał Sancho.
Trochę nie dojeść, trochę nie dopić, ale ażeby zostać dobrym wojownikiem wszystko to znieść trzeba.
Wolno narazić dwóch przyjaciół na to, aby się znienawidzili i być może pozabijali.
Czy to ziemia jest rajem, żeby od niej wszystkiego dobrego razem wymagać było można!
Ani mu przez myśl nie przeszło, by próbować się bronić.
— Nie mówię ja — rzekł Don Kichot — żeby powinnością rycerza miało być samą tylko grubą strawą się żywić.
Właśnie historycy (powieściopisarze) powinni by się nauczyć nie zaniedbywać niczego i szczegółowiej pisać.
Nie dostrzegłem nic takiego, od czego by się prędzej można rozkochać niż przestraszyć.
Miał tylko żonę, na którą pracował, aby mogła corocznie jeździć do Franzensbadu leczyć się.
Teraz chodziło jej tylko o to, by jak najprędzej dać słoniowi jeść.
Już twoją będzie rzeczą, by wolała nazajutrz zostać niż wrócić.
Rozważał w duszy, co by mu czynić należało.
Nie sądzę wszakże, ażeby nią gardzić należało.
Aby uniknąć powstawania amin wyższego rzędu należy użyć nadmiaru amoniaku.
Nic nie jest skrytego, co by nie miało być objawione.
Co zrobić, aby być w stanie śpiewać?
Żeby zrozumieć percepcję musimy więc zrozumieć intencjonalność.
By się obronić — musiałem skłamać.
Nie mógł znaleźć nawet śladu drogi, po której by się iść chciało.
Po co tu stoi i moknie, zamiast szukać schronienia pod dachem.
Po co tu stoi i moknie zamiast szukać schronienia pod dachem.
Zamiast wytrwać przy nauce do końca, niespełna w rok rzucił szkołę.
Zamiast wytrwać przy nauce do końca niespełna w rok rzucił szkołę.
Przenosiny kiedy?
W sumie rzadko kiedy tam bywam.
Przemysław wstąpił do domu, kiedy poczuł brak Przemysławki.
Przemysław wstąpił do domu kiedy poczuł brak Przemysławki.
Możesz to zrobić kiedy bądź.
Któż widział kiedy podobne przepychy?
Do kiedy muszę złożyć dokumenty?
Przemysław wstąpił do domu, gdy poczuł brak Przemysławki.
Kupuj zapałki, przynajmniej gdy chcesz zapalać ogniska.
Czemuż nie umarłam, mając szesnaście lat, wówczas gdy chciałam się zabić!
Przemysław wstąpił do domu gdy poczuł brak Przemysławki.
Co znajdujemy gdy „spoglądamy” wewnątrz?
Jednak dopiero gdy wrócił do domu, poczuł głęboką ulgę.
Przemysław wstąpił do domu, dopiero gdy poczuł brak Przemysławki.
Przemysław wstąpił do domu dopiero gdy poczuł brak Przemysławki.
Właśnie gdy to mówiłem, Przemysław gadał w telewizorze.
Dorota w miarę jak rosła jej temperatura, czuła się coraz gorzej.
Chciałabym wyglądać w miarę jak najlepiej.
Słowa przechodzą mu przez gardło z trudem, choć w miarę jak nasza rozmowa postępuje, powoli się rozkręca.
Przemysław wstąpił do domu dopiero jak poczuł brak Przemysławki.
Właśnie jak to mówiłem, Przemysław gadał w telewizorze.
Takich właśnie jak Paweł i Gaweł
Lubię cię, ale musisz mi oddać pieniądze.
Lubię cię lecz musisz mi oddać pieniądze.
No ale zapytałeś o „dać dyla”.
Lubię cię ale musisz mi oddać pieniądze.
Warzą tutaj piwo typu ale.
Będę czekał tu dopóty, dopóki mnie nie przyjmiesz.
Dopóki nie chadzał na piwo dopóty nie zapijał się na umór.
Nie odezwę się do ciebie, póki nie oddasz mi forsy.
Nie odezwę się do ciebie póki nie oddasz mi forsy.
A pewnie, lata lecą, używać póki czas.
Nie zrobię tego, do póki nie zapłacisz całej sumy.
Nie zrobię tego, przynajmniej dopóki nie zapłacisz całej sumy.
Precz, łotrze, nie zbliżaj się do mnie póki życia.
(a) Dopóki żyję, szyję.
Nikt nie pytał premiera, dlaczego zwariował.
Nie wiedział nawet dlaczego.
Nikt nie pytał premiera dlaczego zwariował.
A niby dlaczego miałbym pominąć?
Możesz sobie mówić, że jesteś normalny, tylko dlaczego chcesz rządzić krajem?
I oto dlaczego nie podejmę tu dowodzenia.
Jeżeli zaś nie — to dlaczego mówi się o tym w tak alarmistycznym tonie.
(b) Dlaczego ciemnota stoi na drodze postępu?
Nigdy prawie ta praktyczność nie powstaje dlaczego innego.
Takie dziecko może zrozumieć, że druga osoba chce jeść albo zamierza otworzyć drzwi (choć niekoniecznie wie dlaczego).
Kupił sobie książkę, ponieważ chciał czymś podtrzymać szafę.
Kupił sobie książkę ponieważ chciał czymś podtrzymać szafę.
Był głupi, a ponieważ chciał czymś podtrzymać szafę, kupił książkę.
Kupił sobie książkę, jeszcze zanim nauczył się czytać.
Kupił sobie książkę zanim nauczył się czytać.
Był głupi, ale zanim się zorientował, kupił książkę.
Był głupi (ale zanim się zorientował, kupił książkę).
Lubię cię, choć musisz mi oddać pieniądze.
Lubię cię chociaż musisz mi oddać pieniądze.
No chociaż zapytałeś o „dać dyla”.
Odezwij się choć raz!
No to czego, do diabła, chcesz?
Ten, kto sieje wiatr, zbiera burzę.
To co, woli pan jechać związany?
No, a jak powiem jej imię i nazwisko, to co będzie?
No to co?...
To co innego.
To co mam zrobić?
Gdyby mi to kto inny mówił, to bym tę historię policzył do bajek.
No to co?
Ten kto sieje wiatr, zbiera burzę.
Jednak ulica ta co najmniej od 2003 roku jest przejezdna.
Kupcy pojechali w dalszą drogę, mając o czym na długi czas gadać sobie dla zabawki.
Rozwiązanie to co do zasady nie jest przez rząd kwestionowane.
To coś, czego nie rozumie.
To coś czego nie rozumie.
Ale dajcie mi przede wszystkim co zjeść.
Chłop opowiadał wszystko co do joty.
To ktoś, kto nie potrafi pływać.
To ktoś kto nie potrafi pływać.
Treść nadąża za wszystkim co istotnego wydarzyło się w ciągu tych miesięcy.
Wszyscy co miesiąc muszą płacić.
Podpisywaliśmy ze wszystkimi co najmniej roczne kontrakty.
Mówią dzisiejszymi zwrotami, jeśli wszystko co ich otacza, określi się nazwami, które dziś...
To tyle, co nic.
To tyle co nic.
Nie wiadomo, w związku z czym zabrał głos.
Łaciny używano na co dzień.
A wyda na co?...
Problem tkwi w czym innym.
Naprawdę nie masz za co dziękować.
Oto do czego doprowadziły rządy ludzi niespełna rozumu.
Spotykamy się w co drugi piątek.
Ograniczyli ich użycie do minimum, np. pomagając sobie przy co trudniejszych animacjach.
Nie ma o czym mówić.
Nie miałem na czym go zapisać.
Nie ma się z czego śmiać.
Sprzedał spory szmat ziemi, byle mieć za co tych ksiąg nakupić.
Zresztą do Jastrzębic nie ma już po co wracać...
— Dla bardzo prostej przyczyny: nie mam tu z czego żyć.
Brali się do czego innego.
Było z czego pękać od śmiechu.
Wyły teraz ze strachu, wdrapując się na co najwyższe miejsca ruin.
A miał o czym marzyć dzisiaj mały Tumai.
Tak (kupować tymczasem nie chce — no i nie ma za co); w innym jeszcze, żeby postraszyć żydowskie...
Oto za co go skazano.
Naprawdę nie masz za co dziękować.
Słuchacze myślą o czym innym.
Chodziło o co innego: o rozwinięcie kontaktów.
Jest o czym pisać.
W przeciwnym bowiem razie ciąg moglibyśmy przedłużyć o co najmniej jeszcze jeden trójkąt.
Pytanie jak!
Dlatego też odpowiedź filozoficzna na pytanie co jest nam dane w akcie percepcyjnym
Wczoraj zadałem Swannowi parę pytań co do Bergotte'a.
Pytanie jak!
Zależy od tego czy faktycznie dzisiaj przed południem znajduję się w Krakowie.
Jest ono prawdziwe bez względu na to gdzie, kiedy i przez kogo zostało wypowiedziane.
Bez względu na to czy i jakie posiadam na ten temat przekonania.
Było tego co niemiara.
Zrób to jak najszybciej.
Tworzą mimo to jak gdyby rodzinę.
Nie wiem co robić.
Spytam jak to zrobić.
Tam gdzie nie ma dróg, jadę sam.
Świadek to ktoś, czyjego życia i myśli nie da się rozdzielić.
Świadek to ktoś czyjego życia i myśli nie da się rozdzielić.
To ten, czyjego życia i myśli nie da się rozdzielić.
Oto ten czyjego życia i myśli nie da się rozdzielić.
Nie wiedziałem już naprawdę, o którego w ogóle mu chodziło.
Nie wiedziałem już naprawdę o którego w ogóle mu chodziło.
A wy to nie poślecie z wódką do której?
Nie wiedziałem, do którego rozporządzenia zgłosił on uwagę.
Istnieją dwa powody, z uwagi na które może on tak myśleć.
Nie wiedziałem do którego rozporządzenia zgłosił on uwagę.
Gdzie tam, w lada jakiej sprawie musi jeszcze nieborak dawać.
To Marek, którego Jurek nienawidzi.
Mało który spełnia warunki formalne.
To młotek, za pomocą którego Przemysław zamęczał kotka.
To węgiel kamienny którego Jurek nienawidzi.
Czy w Łabajówce mieszkają jakie strachy?
A wy może byście byli jeszcze znaleźli jaki środek uleczenia go.
Przemówienia przerywano religijną muzyką i tańcem, w czasie wykonywania których tron zasypywano wieńcami i bukietami.
„Oni tam także nie śpią, zda się; może zaniemógł który”.
Wszystko razem mogło sięgać jakich trzydziestu tysięcy dusz.
Wchodzę niekiedy do biblioteki i biorę jaką książkę; najczęściej jest to książka historyczna.
Jeżeli chciałem złapać którego ptaka, śmiało się do mnie obracał i dziobem groził.
...witriolu preparował jakiś gaz (już nawet nie pamiętam jaki) i napełniał nim balon nieduży wprawdzie…
— Poślij którego z młodszych oficerów do Dagona.
A wartość jego połowę przynajmniej jakiego królestwa wynosi.
Nie jest ważne która drużyna wygrywa mecz.
1 Jakie mam prawo mówić o opiniach i życzeniach tych nie do końca jeszcze świadomych przodków?
Wybierz który chcesz.
Łatwo jest sobie wyobrazić jakie to musiało dla nich być – choć z różnicami zapożyczonymi z naszego własnego doświadczenia.
Aby w zadowalający sposób zbadać jaka relacja łączy wnioskowania z percepcją, należy zanalizować pojęcie percepcji.
O jakie wydarzenia bieżące pytają na egzaminie do służby cywilnej?
To Marek, którego Jurek nienawidzi.
Mało który spełnia warunki formalne.
To młotek, za pomocą którego Przemysław zamęczał kotka.
To Marek którego Jurek nienawidzi.
Wiecznie bukiety wiążą, a co który zwiąże, to miotła.
Jest to jedno z podstawowych założeń jakie mamy o umysłach – lub o świadomości.
Jest to niewielki elektromagnes, uzwojenie którego łączymy ze źródłem prądu.
To Marek, którego Jurek nienawidzi.
Mało który spełnia warunki formalne.
To młotek, za pomocą którego Przemysław zamęczał kotka.
To coś na gruzach którego Jurek zbuduje imperium.
Po upływie jakiej pół godziny dojechaliśmy do miejsca, w którym się szczelina kończyła.
To Marek, którego Jurek nienawidzi.
Mało który spełnia warunki formalne.
To młotek, za pomocą którego Przemysław zamęczał kotka.
Poinformowaliśmy także o zamieszaniu jakie powstało
Uparł się jak muł jaki.
Abym jak bałwan jaki czytał z tobą romanse...
Oczy jej patrzyły w świat jakby spoza mgły jakiej, usta miała pobladłe i drżące.
Było to w trakcie pory dżdżystej, która już się rozpoczęła i w czasie której febra jest pewna.
I w ogóle jakim prawem go się czepia?!…
Istnieją dwa powody, z uwagi na które może on tak myśleć.
Istnieją dwa powody z uwagi na które może on tak myśleć.
To Marek, którego Jurek nienawidzi.
Mało który spełnia warunki formalne.
To młotek, za pomocą którego Przemysław zamęczał kotka.
Poinformowaliśmy o zamieszaniu jakie powstało.
A słowa do tego jakie?
Jak Wernyhora jaki będę gadał jeszcze długo dość.
Jest to niewielki elektromagnes, którego uzwojenie łączymy ze źródłem prądu.
Jest to niewielki elektromagnes, uzwojenie którego łączymy ze źródłem prądu.
Pokład był zatłoczony ludźmi, śród których znajdowali się również Marcin i Agnieszka.
Kuchnia to pomieszczenie w którym, przygotowujemy i spożywamy posiłki.
Kuchnia to pomieszczenie, w którym przygotowujemy i spożywamy posiłki.
Kto wie, czy nie było to następstwo wieloletniej i bolesnej choroby nóg, na którą, zgodnie z relacją Galla Anonima, cierpiał władca.
O ile chociażby red. Agnieszka Kublik z „Gazety Wyborczej” w nudno-przewidywalny i typowy dla siebie sposób skrytykowała SLD i Włodzimierza Czarzastego o tyle komentarze przedstawicieli Partii Razem każą się nam zastanowić nad fenomenem antykomunizmu tej deklaratywnie postępowej formacji.
O ile chociażby red. Agnieszka Kublik z „Gazety Wyborczej” w nudno-przewidywalny i typowy dla siebie sposób skrytykowała SLD i Włodzimierza Czarzastego, o tyle komentarze przedstawicieli Partii Razem każą się nam zastanowić nad fenomenem antykomunizmu tej deklaratywnie postępowej formacji.
Innymi słowy, nie ma to sensu.
Innymi słowy nie ma to sensu.
Nie ma to, innymi słowy, sensu.
Nie ma to innymi słowy sensu.
Agato czas na Colgate!
Agato, czas na Colgate!
Obywatelu kapitanie, czas na Colgate!
Coście się tak, babuniu, za nos chwyciła?
Tacie się to nie spodoba.
Anno Domini MCMXXI, 1922
Dajno mi ją, braciszku.
Matko Boska… święty Janie, patronie… u złodzieja służę!
Władco dżungli, powiedz mi teraz: kto jest władcą dżungli?
Panno Kaźmiro!
Józefa Nowakowa, primo voto Kowalska.
A ich przeliczniki, no cóż czasem pozostawiają wiele do życzenia.
To jest podejrzany typ, podobnie jak inni w tej dzielnicy.
Lubię zarówno Lecha, jak i Jarosława.
Lubię zarówno Lecha jak i Jarosława.
Kiedy wejdziesz między wrony, musisz krakać jak i one.
Im większa, tym lepiej.
Im większa tym lepiej.
Im jest ono szersze, tym bogatsze są detale, dokładniej rozróżnialne są pragnienia, a tym gorzej jest, gdy pragnienia zostają udaremnione.
Im bogatsze miasto tym więcej śmieci wytwarza..
Tak – jak sądzę – chciałby wujek.
Widać, żeś równie szlachetny, jak odważny.
Widać, żeś równie szlachetny jak odważny.
To jest kategoria (tak jak przestrzeń i czas), którą tak lubię.
Tak jak poprzednio, tak i teraz w pełni zamieszkuję pustkę.
Tak jak poprzednio tak i teraz w pełni zamieszkuję pustkę.
Kocham go ściśle tak jak siostra; kocham go, że tak powiem, z instynktu.
Biskupi nosili się długo w stroju stanowi swemu przyzwoitym tak na publicznych miejscach, jako też w domach swoich.
Biskupi nosili się długo w stroju stanowi swemu przyzwoitym tak na publicznych miejscach jako też w domach swoich.
Co gorsza, nie ma to sensu.
Co więcej nie ma to sensu.
Nie ma to, co więcej, sensu.
Nie ma sensu i – co więcej – jest to oczywiste.
Nie ma to co więcej sensu.
Już tylko mało co więcej nad pół tarczy jej widać.
Nie ma to, co gorsza, sensu.
Nie ma to sensu i – co więcej – jest to oczywiste.
Nie ma to sensu i co więcej jest to oczywiste.
Nawiasem mówiąc, nie ma to sensu.
Nawiasem mówiąc nie ma to sensu.
Nie ma to, nawiasem mówiąc, sensu.
Nie ma to nawiasem mówiąc sensu.
Była to krótko mówiąc bezprzykładna agresja opcji.
Tak czy inaczej, nie ma to sensu.
Tak czy siak nie ma to sensu.
Nie ma to, tak czy inaczej, sensu.
Nie ma to tak czy siak sensu.
Była to tak czy inaczej bezprzykładna agresja opcji.
Tak czy inaczej, nie ma to sensu.
Tak, czy siak, nie ma to sensu.
— Czy tak, czy owak, z opowieścią biegaj.
Oto, jak profesor robi naleśniki.
Oto jak profesor robi naleśniki.
Wypisz, wymaluj, sama pani Franciszka, czarnooka, czarnowłosa.
Nie mam pojęcia dlaczego.
Nie mam pojęcia, dlaczego.
Do, czego to prowadzi!
Do czego to prowadzi!
Jeśli nie masz nic przeciwko, to ja też nie.
Będzin (Bendzin), Grodno, Kalisz, Koło, Lipno…
To chyba pod tym jednym względem, że zaprawdę!
Naględziwszy się dosyć pro et contra, zakonkludowano...
Temu, który mówi: „Nie jestem ani za, ani przeciw” — trzeba odpowiedzieć…
Ogłaszam wszem wobec, że rzucę premiera na pożarcie smokowi.
Nie wiem za pomocą, czego to zrobili!
W rozmowach lekarz-pacjentka i lekarz-rodzice w przypadku, gdy mamy do czynienia z kobietą, należy być uprzejmym.
On często popija w czasie, kiedy powinien pracować.
Kiedy dowódcy nie było w pobliżu, wieszali na nim psy.
Nie kupiłem gruszek ani jabłek.
Ani prośby, ani groźby, nie przekonają nas, że czarne jest czarne, a białe jest białe.
„Ani prośby, ani groźby, nie przekonają nas, że czarne jest czarne, a białe jest białe”.
Nie kupiłem gruszek, ani jabłek.
Nie oddał pieniędzy, ani też nie przeprosił.
Pamiętał tylko początek wiersza, a potem już ani ani.
Ani Tomek, ani Maria nie znają francuskiego zbyt dobrze.
Nie kupiłem gruszek ni jabłek.
Ni to, ni sio.
Nie kupiłem gruszek, ni jabłek.
— Ano, ni mniej, ni więcej, ino pięć roków i trzy miesiące.
Kup gruszek albo jabłek.
Albo pójdziesz stąd, albo dam Ci w ryja.
Był to żwawy staruszek, albo raczej zaciekły i wredny staruch.
Kup gruszek, albo jabłek.
- Albo rodzice czegoś potrzebowali, albo Monika wbiegała nagle.
Kupiłem trochę gruszek i jabłek.
Ten rząd jest i lewicowy, i liberalny.
I tak, i siak.
Spadł śnieg, i to obfity.
Kupiłem trochę gruszek, i jabłek.
Owszem, i przytomniak.
— I kwity, i zastawy… — westchnął skarbnik.
Rycerze (424 p.n.e.), I miejsce w agonie komicznym na Lenajach
Może kupię kilo gruszek lub jabłek.
Lubię zjeść trochę gruszek, lub jabłek.
Przemysław jest wierny, lub raczej wierny jak pies.
Ludwiku, lub robić coś!
Nie kupiłem gruszek oraz zjadłem jogurt.
Kupiłem trochę gruszek, oraz zjadłem krowę.
Nie kupiłem gruszek bądź zjadłem jogurt.
Kupiłem trochę gruszek, bądź zjadłem krowę.
— Przyjacielu, bądź pozdrowiony!
Nie wypadało mu mówić głupstw, bądź co bądź reprezentował parlament.
On myśli, że tak jest ogólnie, lub że mogłoby tak być zawsze.
Spytał, czy się dobrze czuję i czy mam lekarstwa.
Nie kupiłem gruszek ani jabłek.
Ani prośby ani groźby, nie przekonają nas, że czarne jest czarne, a białe jest białe.
Nie kupiłem ani gruszek, ani jabłek.
Kup gruszek bądź jabłek.
Dojadę tam bądź rowerem bądź hulajnogą.
Masz bądź co bądź duży majątek.
I nie zniżę się do zazdrości, która bądź jak bądź jest podłym uczuciem.
Traktuj człowieka nie jako przedmiot tylko właśnie jako podmiot.
Ta książka nie jest twoja tylko moja.
Traktuj człowieka nie jako przedmiot, tylko właśnie jako podmiot.
Nigdy nie podardzaj człowiekiem tylko z powodu jego ubóstwa.
Nie jest to tylko epistemologiczne twierdzenie.
Padał deszcz, i to obfity.
Padał deszcz i to obfity.
Każde opowiadanie musi mieć początek i koniec.
Tak już musi być i koniec!
Nie warto się wysilać, i tak ludzie tego nie docenią.
Nie warto się wysilać i tak ludzie tego nie docenią.
Kupiłem dwa rewolwery, procę, strzelbę, armatę i tak dalej.
I tak, jeśli sól kuchenna jest droga, to jej nie kupię.
Nic dodać nic ująć, ciasto jest jak najbardziej wyśmienite do popołudniowej niedzielnej kawki.
Mam wątpliwości co do tego raportu.
Mam wątpliwości, co do tego raportu.
On jest zdrów, jak rydz.
Spotkałem tam wiele osób: Hanię, Jarosława, Ludwika oraz Heńka, jak również innych, których imion nie pamiętam.
On jest zdrów jak rydz.
Oj, jak słońce na niebie!
Myślał, jak zawsze, o sobie.
Dziś jest tak jak wczoraj.
Dziś jest, tak jak wczoraj.
Gazeta jest źródłem informacji.
Dyspozycyjność każdej własności jest jej cechą wewnętrzną, jest rysem jej natury.
Gazeta, jest źródłem informacji.
Mała, zdaje się, ma talent...
Coś ty, zdaje ci się.
Wódz ich, Mami, wnosząc ze znalezionych przy Cervantesie listów...
Kennedy, przybył na lotnisko.
Kennedy przybył na lotnisko.
Uchwała, powiedział, ustala dwa równoległe cele.
Cymbał, zdawało mu się, że wszyscy przed nim będą plackiem!
Gazeta to źródło informacji.
Gazeta, to źródło informacji.
To nie kobieta, to anioł.
Hałas był wielki, to nie ulega wątpliwości.
Pokonany, to znaczy przede wszystkim — upokorzony.
Armia to państwo w państwie, to jedno z przekleństw naszych czasów.
Młody jestem, to prawda…
Każdy urzędnik wie, jak wspaniały jest nasz premier.
Każdy urzędnik, wie, jak wspaniały jest nasz premier.
Mój robot będzie przygotowywał posiłki, sprzątał, zmywał naczynia i wykonywał inne domowe czynności.
Każde dziecko wie, jak wspaniały jest nasz premier.
Każde dziecko, wie, jak wspaniały jest nasz premier.
Każda gazeta jest źródłem informacji.
Była szalona, łamała reguły.
Każda gazeta, jest źródłem informacji.
Była kilka razy u nas, wywarła na mnie dodatnie wrażenie.
Każdy urzędnik to podnóżek naszego premiera.
Każdy urzędnik, to podnóżek naszego premiera.
Każde dziecko to wspaniały narybek naszej ojczyzny.
Każde dziecko, to wspaniały narybek naszej ojczyzny.
Każda gazeta to źródło informacji.
Każda gazeta, to źródło informacji.
Chcąc, nie chcąc poszedłem do lekarza.
Chcąc nie chcąc poszedłem do lekarza.
Nie ma żadnej różnicy między Pawłem a Gawłem.
Istniał konflikt między Gierejem i firmą King & King, a na przełomie lat 2002/2003 nieporozumienia w zarządzie.
Pośród filozofów dwudziestowiecznych do Kanta nawiązywali w koncepcjach politycznych oraz etycznych między innymi Habermas oraz Rawls, a autentyczne odrodzenie jego myśli miało miejsce w pracach neokantystów: Cohena, Natorpa, Hartmanna i Cassirera.
Nie ma żadnej różnicy między Pawłem, a Gawłem.
Przykłady można by mnożyć, a mnożyć.
Czekałem na autobus, a autobus nie przyjeżdżał.
Taki a taki lekarz przyjmuje w takich a takich godzinach.
Kobiety są jak tłumaczenia: piękne nie są wierne, a wierne nie są piękne.
To a to należy zrobić.
Zrobiłem to tak a nie inaczej.
Był to spektakl fascynujący a to z powodu gry aktorów.
Wahał się czy zostać żołnierzem.
Wahał się, czy zostać żołnierzem.
Musisz sprawdzić czy to prawda.
Musisz sprawdzić, czy to prawda.
Ustalone czy nie, działo się to od wieków.
Musisz spytać ich czy to prawda.
Musisz sprawdzić, czy to prawda.
Mówiłem to czy nie?
Przy losowaniu metodą rzucania monetą pada zwykle pytanie orzeł czy reszka?
Otóż, poniżej zamieszczam przepis dodania strony do wyszukiwarki Google.
Otóż poniżej zamieszczam przepis dodania strony do wyszukiwarki Google.
Cały czas odzywał, się krótki, przerywany sygnał.
Cały czas odzywał się krótki, przerywany sygnał.
Tak to się kończy, się zaczyna.
Nie wiadomo, czy Jarek był agentem, tym bardziej że jego teczka została sfałszowana.
Nie wiadomo, czy Jarek był agentem tym bardziej, że jego teczka została sfałszowana.
Można to było zrobić bez zbędnych udziwnień, tym bardziej, że jeżeli się już dotrze do podanych informacji, to okazują się one rzeczowe i użyteczne.
Polubiłem cię, z tym że musisz się wykazać, mordując karawaniarza.
W związku z tym, że nie stać ich było na komputer, kupili liczydło.
Polubiłem cię z tym, że musisz się wykazać, mordując karawaniarza.
Mniejsza z tym, że to szczęście nie wszystkich spotyka.
Trudno, Ninuś, musisz się liczyć z tym, że twój narzeczony nie jest prywatnym człowiekiem.
Jednak, miałem rację.
Nie jest to jednak, jedyna dostępna strategia.
Jednakże, warto spróbować.
Jednak, co pisałem, miałem rację.
A jednak, jednak.
Przestrzegam cię jednak, mój synu, że nadzieja czegoś dobrego warta często więcej, niż lada lichota w ręku.
Sam jednak, nie będąc dualistą, uznaje te tezy.
Ponadto, hipoteza jest nietrafna.
Czasu miałem aż nadto, zaś cierpliwości nabyłem z musu.
Ponadto, im głębiej zaglądałem, tym mniej miodu widziałem.
Ponadto, moim zdaniem, ten przecinek jest potrzebny.
Ponadto, dodajmy, tam, gdzie są koncesje, pojawiają się korupcje.
To nadto, wasza wysokość, jestem biedny giermek i nie uniosę tak wielkiego ciężaru grzeczności waszej.
To wydarzenie, w trakcie, którego doszło do eskalacji napięcia.
To wydarzenie, w trakcie którego doszło do eskalacji napięcia.
W tym przypadku, miałem rację.
W tym przypadku, który już opisałem, miałem rację.
W każdym razie, moja kobiecino, będziemy bogaci.
W każdym razie, mój zacny gospodarzu, wierzaj temu, co mówiłem.
W razie pożaru, zbić szybkę.
W myśl tej teorii, miałem rację.
W myśl tej teorii, którą już opisałem, miałem rację.
W przypadku reprezentacji abstrakcyjnych w ujęciu pluralistycznym (i klasycznym, czysto symbolicznym) można mówić o nośniku informacji semantycznych, który nie informuje o żadnym czasoprzestrzennym przedmiocie, ale ma strukturę, która pozwala na przeprowadzanie różnych operacji obliczeniowych i modyfikuje gotowość do działania.
W przypadku kobiet ich zarobki, majątek, BMI ich oraz ich dzieci polepszają się.
Poza tym, miałem rację.
Poza tym, jak już mówiłem, miałem rację.
Dla bezdomnych rodzin republikańskie władze Rosji, Ukrainy, Mołdawii przygotowały koce.
Dla mnie to przede wszystkim głupi, nierozgarnięty chłopak.
Oprócz niepowtarzalnego piękna przyrody park ten, leżący częściowo na terenie Czech, fascynuje ponadto bogactwem zamków i ruin oraz legend.
Po zakończeniu prac, biuro uległo likwidacji.
W Warszawie, ruch drogowy wzrósł o 120%.
W. Marciszewski, Mała encyklopedia logiki
W 1913 roku Frederick Soddy, badając produkty rozpadu promieniotwórczego...
W rolnictwie, przemyśle i budownictwie powstawały nowe miejsca pracy.
W 1990 86,9% ludności żyło w miastach.
W bardziej suchych miejscach, gdzie rzeki pojawiają się tylko okresowo, buduje się zapory.
W 612 p.n.e., wraz z Medami i Babilończykami, Persowie zdobyli Niniwę.
W innych sytuacjach, tak jak w Ardenach, był zbyt ostrożny.
W języku walijskim digrafy ch, dd, ff, ng, ll, ph, rh i th są uznawane za odrębne.
W klasycznych koncepcjach filozoficznych, np. J.S. Milla czy G. Fregego, reprezentacje mają nie tylko odniesienie, ale i treść.
Po długim szukaniu, nie znalazłszy jej ani śladu, wykrzyknął zdumiony…
Po wtóre, widoczną jest tu chęć do zdzierstwa swoich poddanych.
Po obiedzie Don Kichot, napisawszy instrukcję dla Sanchy, oddał mu ją.
W każdym razie nie z głodu, tylko dla zabawy rzuciłem się ku rączkom tego dziecka.
Dzięki potędze miłości ani jedno, ani drugie nie czuło swej nędzy.
W niedzielę, to znaczy przed poniedziałkiem, napalić lub nie…
Dla ciebie, miła, rzuciłem taniec.
W każdym razie, mój zacny gospodarzu, wierzaj temu, co mówiłem.
Mimo to ostatni zamek, Karheń, opiera się jeszcze.
W zimowy wieczór margrabia, jego żona i dzieci znajdowali się sami.
Po kilku minutach, nim krzyki ustały, zaszedł fakt…
Po obiedzie, niestety, trzeba mi było niebawem opuścić mamę.
Dodatkowo, miałem rację.
Dodatkowo, jak już mówiłem, miałem rację.
Jest to więc, problem.
Jest to więc problem.
Publiczność oczekiwała od niej dłuższej arii, gdy więc, wykonawszy krótką frazę, zniknęła, znowu rozległy się gwizdy.
A więc, Edgarze, ty również byłeś kiedyś czarodziejem?
Tak więc, miły bratku, nie smuć się tym.
— Dobrze więc, rzekł Kandyd, zdajmy się na wolę Opatrzności…
Dlatego też, mamy problem.
I tak, Józef kupił dwie krowy.
I tak Józef kupił dwie krowy.
Odrabiał zadania byle jak.
Odrabiał zadania byle, jak.
Szukali na chybił trafił.
Szukali czegoś na chybił, trafił.
Była to bądź co bądź prawda.
Była to bądź, co bądź prawda.
Pasowało jak ulał.
Pasowało to, jak ulał.
To były garnki, talerze, łyżki itp., itd.
To były garnki, talerze, łyżki, itd.
Czy zatem pożyczysz mi stówkę? – spytał z wahaniem.
Czy zatem pożyczysz mi stówkę?
Czy zatem pożyczysz mi stówkę.
Czemu to zrobiłeś?...
Dokąd idziesz na wycieczkę?
Dokąd idziesz na wycieczkę.
Dlaczego tak jest - nie wiem.
Pożycz mi sto złotych
Pożycz mi sto złotych.
To jest zdanie z „cytatem na końcu i przypisem”.
Pożycz mi sto złotych…
Rozdział I
*(Kubuś zaczyna pogwizdywać.)*
== Zobacz też ==
Pożycz mi sto złotych,
Pożycz mi sto złotych.
To jest zdanie z „cytatem na końcu i przypisem”.
Pożycz mi sto złotych…
Tak też się stało
Pożycz mi sto złotych…
W tym roku konferencja nosi tytuł Czy świat jest matematyczny?
Maria się śmieje Czy ktoś widział lewą piętę?
Od 12 – 17 lutego 2016
Jestem umówiony na 7:00.
Festiwal trwa od 10 sierpnia 2005.
Znaleziono cztery metalowe elementy o wymiarach od 0,2 do 1,2 cm.
Cesarz zachodniorzymski od 9/10 lipca 455 do 17/18 października 456 roku.
Jestem umówiony na 7:00.
Festiwal trwa od 10 sierpnia 2005.
Znaleziono cztery metalowe elementy o wymiarach od 0,2 - 1,2 cm.
300.000 zł
312.12 zł
300.000 zł
Wynik wynosi 0.5.
W wydaniu 7.0.1 dodana została wtyczka Camera RAW.
Ten dysk ma wielkość 120 MB.
Częstotliwość nośna to 500MHz.
1600 śmigłowców szturmowych: Mi-24 i Mi-28 oraz Mi-8TB
Mój starszy brat jest naprawdę wysoki, około 1,8m.
Dałam łyżeczkę ekstraktu waniliowego i ok. 30g cukru waniliowego.
ul. Sapieżyńska 10A, 00-215 Warszawa
Zdarzyło się to w 2000 r.
Zdarzyło się to w 2000r.
Piec do suchego patyczka w 170oC.
10%
10 %
Badani mieszkańcy Krymu dali odpowiedź: za - 65-67 %.
To było dawno,, dawno temu.
To ,,rekiny’’.
To prawda..
To prawda...
To ,,rekiny’’.
To ‚rekiny’.
Zrobił to.„Naprawdę?”
Zrobił to. „Naprawdę?”
To nowość — powiedział szybko – nigdy o tym nie słyszałem.
To nowość — powiedział – nigdy o tym nie słyszałem.
To nowość – powiedział szybko — nigdy o tym nie słyszałem.
To nowość – powiedział — nigdy o tym nie słyszałem.
Nowy produkt nosi nazwę Executive Choice(TM) Plus i wybija się spośród innych podobnych ubezpieczeń mniejszą liczbą wyłączeń.
Nowy produkt nosi nazwę Executive Choice™ Plus i wybija się spośród innych podobnych ubezpieczeń mniejszą liczbą wyłączeń.
Windows (R)
Senatorzy reprezentujący stan to Richard Burr (D) i Kay Hagan (R).
Copyright (C) Joanna Bator, 2012
Copyright (C) 2010 The Estate of Ezra Pound
To są: (a) 4 owoce, (b) 2 krowy, (c) 2015 jaj.
To są: (a) 4 owoce, (b) 2 krowy (nawet ładne), (c) 2015 jaj.
Ten problem opisali Sienkiewicz & al.
Film trwał 1, 5 godziny.
W związku z tym Peralta wydał obowiązującą do dziś ustawę (ustawa nr 9, 1963 r.)
Wygrała 6:4, 3:6, 6:3.
Biblioteka Narodowa, sygn.: 2676, 2981.
Ankyra była miejscem kilku ważnych synodów (w 314, 358 i 375).
Chrystus podtrzymywany przez anioła - ok. 1645, 137 x 100 cm, Prado, Madryt
„Kwartalnik Historyczny”, R.112, cz. 3, 2005.
Współrzędne CIE XYZ wynoszące (0.310, 0.316, 0.374)
Gdy doszło do niej w czerwcu 1994, 4.4BSD Lite zostało wypuszczone na rynek.
Wzrósł zaledwie o 1, 9 proc.
Wzrósł zaledwie o 1,9 proc.
Droga krajowa nr 5, 20 tys., pomiar ruchu z 2005 r.
Wzrósł zaledwie o 1, 9%.
Wzrósł zaledwie o 1,9 %.
To napój Cola ®
To jest błąd;wiem to dobrze.
Jest godzina 8:42.
To jest błąd; wiem to dobrze.
To żart ;) – wiesz przecież!
Piotr Chmielowski, Bolesław Prus, [w:] Nasi powieściopisarze. Zarysy literackie, s. 5.
To jest dobry „przykład”idący z góry.
To jest wiadome (od dawna), więc nie gadaj.
Ja to wiem (a ty nie) od dawna.
To jest („test”).
To jest „test”1.
Cytuję: „test (dziwny)”.
To jest wiadome (od dawna)odpowiednim służbom.
To jest wyraz– jak sądzę – niepoprawny.
To jest wyraz – jak sądzę – niepoprawny.
Przy nazwach typu „izo–” (np. izobutyl) pierwszą literą jest „i”.
Z czasów panowania chanów protobułgarskich (VII–IX wiek) pochodzą ryte w kamieniu napisy.
To jest przykład—błędny—ale jest.
Powozy jedno– i dwukonne toczą się w dalszym ciągu.
To jest wyraz –jak sądzę – niepoprawny.
To jest wyraz – jak sądzę – niepoprawny.
Z czasów panowania chanów protobułgarskich (VII–IX wiek) pochodzą ryte w kamieniu napisy.
To jest przykład—błędny—ale jest.
To jest „ przykład”.
To jest „przykład”.
To jest zdanie ; a to drugie.
To jest zdanie; a to drugie.
A to jest emotikon :)
A to jest emotikon ;-)
(Tak już jest).
To jest test(prawdziwy).
Składnia ((...)) może być także wykorzystana w wyrażeniach.
„(...)”
Posiadają zdolność redukcji azotanu srebra(I).
Pan(i):
1 + 19=20
1 + 19= 20
1 + 19 = 20
zamek (= zapięcie)
Umożliwia posługiwanie się operatorami: '==', '!=', '>', '<', '>=' i '<='.
1 + 19=20
1 + 19 =20
1 + 19 = 20
zamek (= zapięcie)
zamek (=zapięcie)
Umożliwia posługiwanie się operatorami: '==', '!=', '>', '<', '>=' i '<='.
Rozdzielczość ekranu 800 x 600
Rozdzielczość ekranu 800 × 600
12 X 1945
Rozdzielczość ekranu 800x600
Rozdzielczość ekranu 800×600
Jaś napisał na szafce "k.... mać".
To jest ważne – o ile mi wiadomo.
To jest ważne... o ile mi wiadomo.
Jaś napisał na szafce "k.... mać".
To jest ważne – o ile mi wiadomo.
To jest ważne...
To jest problem….
To jest problem…
To jest jak wiadomo „cytat „w cytacie”, który jest długi”.
To jest „cytat »w cytacie«, który jest długi”.
„Każdy noemat ma ‘treść’”.
Jak pisze Jan Kowalski: „to jest >>ładna krowa<<”
Jak pisze Jan Kowalski: „to jest »ładna krowa«”.
Jak pisze Jan Kowalski: „to jest >>ładna krowa<<”.
Jak pisze Jan Kowalski: „to jest »ładna krowa«”.
Co to był za pomysł, — nikt nie wiedział.
Rozumiesz -- przegrywasz.
Rozumiesz — przegrywasz.
W czerwcu 1943 „Osa” — „Kosa” uległa rozbiciu na skutek wielkiej „wsypy” w kościele św. Aleksandra w Warszawie.
W czerwcu 1943 „Osa” -„Kosa” uległa rozbiciu na skutek wielkiej „wsypy” w kościele św. Aleksandra w Warszawie.
W czerwcu 1943 „Osa” - „Kosa” uległa rozbiciu na skutek wielkiej „wsypy” w kościele św. Aleksandra w Warszawie.
Słownik angielsko - polski.
Słownik angielsko-polski
To trudna sprawa — rzekł Wokulski.
Okres 5—letni.
Okres 5-letni
Jest bardzo popularny na świecie, a w latach 70–tych zwłaszcza w Grójcu.
V.S. Ramachandran, dz. cyt., s. 266—267.
V.S. Ramachandran, dz. cyt., s. 266-267.
To było w latach 27 p.n.e.—14 n.e.
To było w latach 27 p.n.e. – 14 n.e.
To było w latach 27 p.n.e.—ok. 14 n.e.
To było w latach 27 p.n.e. – ok. 14 n.e.
To było w latach 1927 —ok. 1934
To było w latach 1927 – ok. 1934.
Liczba Polaków w Argentynie wynosiła ok. 25 tys. a w 1939 — ok. 120 tysięcy.
To był 19 — latek
To jest 25 - latek.
To jest 25 - letni mężczyzna.
To było nasze 70 - lecie
To jest przykład pierwszo-, drugo- i trzeciorzędowy.
To jest przykład pierwszo–, drugo- i trzeciorzędowy.
To jest przykład pierwszo-, drugo– i trzeciorzędowy.
00-950 Warszawa
00–950 Warszawa
Było to w sierpniu '05.
Maj '68 był bardzo gorącym okresem.
Współrzędne: 59°47'16"N
Zapraszamy na Euro '2012.
Zapraszamy na obchody Maja '68.
Piekne lata '90.
To były lata 90.
Piekne lata '90 były za nami
To były lata 90., ale co tu dużo mówić.
11 XI 1918
11.XI.1918
11 XI 1918
11-XI-1918
Na początku lat 1840. ulica Zachodnia została połączona na północy z ulicą Stodolnianą na Starym Mieście.
Wspominam piękne lata 1990.
W latach 1770. Smith osiedlił się w miejscowości wypoczynkowej Bath.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1660.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1560.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1460.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1360.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1260.
Szampan jest więc szybko butelkowany od lat 1160.
Lata zerowe XXI wieku charakteryzowały się historycznymi zmianami.
Lata 1900. charakteryzowały się historycznymi zmianami.
Lata 1910. charakteryzowały się historycznymi zmianami.
„prawdziwe arcydzieło (…) o wprost ogromnej teoretycznej doniosłości
„prawdziwe arcydzieło […] o wprost ogromnej teoretycznej doniosłości
„prawdziwe arcydzieło (...) o wprost ogromnej teoretycznej doniosłości
„prawdziwe arcydzieło [...] o wprost ogromnej teoretycznej doniosłości
To jest wyraz „krowa”.
To jest wyraz “krowa”.
To jest wyraz „krowa”.
To jest wyraz „krowa“.
To jest coś ("test").
To jest coś („test”).
To jest coś ("test" reguły).
To jest coś („test” reguły).
To jest "test", który jest poprawny.
To jest coś ("test").
To jest coś („test” reguły).
To jest "test".
To jest „test”.
"Test".
„Test”.
"Test"
"Witaj Moskwo!"
„Test”
To jest tzw. „jednoręki bandyta”.
To jest tzw. jednoręki bandyta.
Poszedłem do sklepu (za rogiem) (bo chleba nie miałem).
Poszedłem do sklepu (za rogiem; bo chleba nie miałem).
(Całe zdanie jest w nawiasie.)
Jest na to wiele przykładów (herbata, mleko, woda...).
(Całe zdanie jest w nawiasie).
Po zakończeniu jego kadencji (pod koniec maja br.) zamierzam ubiegać się o wybór do zarządu.
Sienkiewicz, Henryk (red.)
To duża kwota (730 tys.)
To długo trwało (zwłaszcza w latach 50.) i do dziś trwa.
(Gnaeus Domitius Ahenobarbus, w 28 n.e.)
Zofia Staszczak (red. nauk.) Słownik etnologiczny.
Jezioro Bajkał (1637 m p.p.m.)
(W Bytomiu w XIII w.)
„Całe zdanie jest w cudzysłowie.”
„Całe zdanie jest w nawiasie”.
Skrót „gr.”
„Poczta polowa W.P.”
To jest przykład., który znamy.
Grabski Andrzej Feliks – Polska w opiniach obcych X-XIII w., Warszawa 1964.
Dziwny to przykład.
Używane było najczęściej w latach 70. i 80., wraz z pierwszą i drugą falą fandomu.
Bibliografia Goodman M., Sherwood J. 1997.
... wychowywanych w szkole narodowej polskiej..., Paryż 1852
Stan ten przezwyciężono dopiero na początku lat 90., kiedy wprowadzono stabilizację waluty.
Kotula T., Septymiusz Sewerus, cesarz z Lepcis Magna., Ossolineum, Wrocław 1987.
Molesta Ewenement, Tewu, DonGuralesko, O.S.T.R., Jamal, Natural Dread Killaz
To m.in. Jurek.
To m. in. Jurek.
Spółka z o.o.
Spółka z o. o. Jurek.
To było w roku 241 p. n.e.
To było w roku 241 p.n. e.
To było w roku 5 n. e.
dz. cyt., s. 123
dz.cyt.
op. cit., s. 123
op.cit.
Skąd ten pomysł;?
Skąd ten pomysł?
To jest zarzut #1.
To jest zarzut nr 1.
150 dag wiórek kokosowych
Zjechał z ronda na zielonym światle.
Zjechał z ronda na zielonym świetle.
Mogła za cenę płacenia komornego wyjechać, mając rodziców, którzy zdjęli ciężar z bark.
Mogła za cenę płacenia komornego wyjechać, mając rodziców, którzy zdjęli ciężar z barków.
To kosztowało 42 złoty.
Mam 2 złotych.
To kosztowało 42 złote.
Mam 12 złotych.
Mam 1013 złotych.
To kosztowało 1 złote.
To kosztowało 1 złoty.
To kosztowało 14 złoty.
Mam 5 złote.
To kosztowało 14 złotych.
Mam 12 złotych.
Mam 1013 złotych.
Mam 10 złote.
Obiecano odmrożenie zablokowanych aktyw reżimu.
Obiecano odmrożenie zablokowanych aktywów reżimu.
Nie tkniesz moich aktyw!
Wieje tylni wiatr.
Wieje tylny wiatr.
Siedzę na tylnim siedzeniu.
Siedzę na tylnym siedzeniu.
Organizacja bali sylwestrowych to nasza specjalność.
Organizacja balów karnawałowych to nasza specjalność.
Mam dwa dzieci.
Przez ulicę szło dwoje dzieci.
Mam trzy dzieci.
Przez ulicę szło troje dzieci.
Mam cztery dzieci.
Przez ulicę szło czworo dzieci.
Porozmawiajmy w cztery oczy.
Porozmawiajmy w cztery oczy.
Żyjątko ma cztery oczy.
Mam pięć dzieci.
Przez ulicę szło pięcioro dzieci.
Mam sześć dzieci.
Przez ulicę szło sześcioro dzieci.
Mam siedem dzieci.
Przez ulicę szło siedmioro dzieci.
Mam osiem dzieci.
Przez ulicę szło ośmioro dzieci.
Mam dziewięć dzieci.
Przez ulicę szło dziewięcioro dzieci.
Mam siedemnaście dzieci.
Przez ulicę szło dziewiętnaścioro dzieci.
Mam dwadzieścia dzieci.
Przez ulicę szło dwadzieścioro dzieci.
Mam trzydzieści dzieci.
Przez ulicę szło czterdzieścioro dzieci.
Mam siedemdziesiąt dzieci.
Przez ulicę szło dziewięćdziesięcioro dzieci.
Rozegrałem wiele meczów.
Rozegrałem wiele meczy.
Byłem ostatnio w Zakopanym.
Byłem ostatnio w Zakopanem.
Mimo to czas przejazdu skraca się z 4 i pół do 3 i pół godzin.
Mimo to czas przejazdu skraca się z czterech i pół do trzech i pół godziny.
Nie znam kulisów tej sprawy.
Poseł nie chciał zdradzić kulis negocjacji koalicyjnych.
Ten temat nie schodzi z łam „Misia”.
Warto skorzystać z łamów „Konia polskiego” i zająć się problemem rozmnażania kotów.
Nie mają czym zapełnić łam gazet.
Warto skorzystać z łamów prasy i zająć się problemem rozmnażania kotów.
Skok przez kozła
Skakałem przez kozioł i było mi miło.
Wyrzucono go z Białorusi jako personę non grata.
Zbychu jest w naszym pubie persona non grata.
Kup pół kila makaronu.
Kup dwa kilo kiełbasy.
Do upieczenia ciasta potrzeba nam 2 deka makaronu.
Do upieczenia ciasta potrzeba nam 2 deko makaronu.
Do upieczenia ciasta potrzeba nam dwa deka makaronu.
Do upieczenia ciasta potrzeba nam dwa deko makaronu.
Słoneczne lato roku dwutysięcznego drugiego płynęło sobie powoli i sielankowo.
Słoneczne lato roku dwa tysiące drugiego upłynęło sielankowo.
Przyczyna wojny był atak Saddama Husseina na Kuwejt w dniu drugiego sierpnia 1990 roku.
Przyczyna wojny był atak Saddama Husseina na Kuwejt drugiego sierpnia 1990 roku.
Potem bawił ponownie we Włoszech przez całych dziesięć lat.
Na przemówienie prezydenta czekały tysiące ludzi.
Na przemówienie prezydenta czekały tysiące ludzie.
Po pół godziny rozmowy premier zasnął.
Po pół godzinie rozmowy premier zasnął.
No tylko, proszę panią, wicepremierzy mają też pewne zadania.
Koszulka bez rękaw tanio!
Kupiłem sobie śliczną koszulę bez rękawów.
Ja umiem mówić po polsku.
Umiem mówić po polsku.
Ja umie mówić po polsku.
Ja nie umiem mówić po polsku.
Umiem mówić po polsku.
Ja nie umie mówić po polsku.
Szkoła imienia Renaty B.
Szkoła imieniem Renaty B.
Szkoła podstawowa imienia Renaty B.
Szkoła podstawowa imieniem Renaty B.
Liceum ogólnokształcące imienia Renaty B.
Liceum ogólnokształcące imieniem Renaty B.
Jutro jadę do Niemiec.
Jutro jadę do Niemczech.
Ludwik kupił sto gramów szyneczki.
Do zasilania wystarczy dziesięć wolt.
Ludwik kupił sto gram szyneczki.
Ludwik kupił 100 gram szyneczki.
Ludwik kupił sto gramów szyneczki.
Ludwik miał ze sobą 2 gram tajemniczej białej substancji.
Ludwik kupił dwa kilogram szyneczki.
Stoją przed nami te nowe zadania.
Jedno dziecko zachowuje się grzecznie.
Jedne dziecko zachowuje się grzecznie.
To dziecko zachowuje się grzecznie.
Zarzucają kopalni organizowanie protestów.
Rosło też zapotrzebowanie na efekty takich badań.
Niektóre wersje pozwalają na dynamiczne linkowanie bibliotek.
Powszechnie uznaje się, że technologie językowe to jedna z kluczowych dziedzin.
Te milczenie jest męczące.
Te dziecko zachowuje się grzecznie.
Mają one coś wspólnego z jego przyjacielem Hathim.
Wydaliśmy huczne przyjęcie.
Umożliwiają nam one wyjaśnianie własnego zachowania retrospekcyjnie.
Czy mogę zobaczyć pańskie prawo jazdy?
Jedne ładne dziecko zachowuje się grzecznie.
Czy ktoś znalazł jakieś dowody potwierdzające takie postępowanie wojsk rosyjskich?
Kandydatury te każde państwo będzie mogło odrzucić w ciągu 30 dni.
Jerzy Ślaski zaprotestował też ostro przeciw częstemu określaniu walk, jakie zbrojne podziemie prowadziło przeciw sowietyzacji Polski, jako wojny domowej.
Dwa skrajne to utrzymanie obecnego systemu lub zniesienie wszystkich istniejących jeszcze ograniczeń.
W Jelczańskich Zakładach Samochodowych będą wytwarzane autobusy miejskie niskopodłogowe jedno- i dwuczłonowe, autobusy turystyczne, a także ciężkie samochody transportowe.
1 stycznia 1999
1 styczeń 2000
26 luty 1939.
12 marzec 1944
Wojna wybuchła 1 kwiecień 1939.
13 maj 1939.
1 czerwiec 1939.
12 lipiec 1939.
1 sierpień 1939.
Wojna wybuchła 1 wrzesień 1939.
1 październik 1939.
1 listopad 1939.
13 grudzień 1939.
1 stycznia 1999
1. styczeń 2000
Pierwszy stycznia 1999
Pierwszy styczeń 2000
Uwielbiam prozę Brunona Schulza.
Uwielbiam prozę Bruno Schulza.
Uwielbiam pisma Hugona Kołłątaja.
Polacy zamierzają ufundować pomnik Hugo Kołłątajowi.
Uwielbiam obrazy Pabla Picassa.
Polacy zamierzają ufundować pomnik Pablo Picassowi.
Uwielbiam rzeźbę Pablo Picassa.
Kupiłem tę książkę za parę groszy.
Spojrzała z tą znaną mu już, robioną zalotnością.
Kupiłem tą książkę za parę groszy.
Polska Partia Robotnicza była tą jedyną siłą polityczną nastawioną na sojusz.
Zachwycony tą pierwszą przygodą, szczęśliwie roił marzenia...
Kupiłem tę książkę za parę groszy.
Spojrzała z tą znaną mu już, robioną zalotnością.
Kupiłem tą małą książkę za parę groszy.
Polska Partia Robotnicza była tą jedyną siłą polityczną nastawioną na sojusz.
Zachwycony tą pierwszą przygodą, szczęśliwie roił marzenia...
Kupiłem tę informację za parę groszy.
Kupiłem tą informacje za parę groszy.
Cezar bawił się kośćmi legionistów nad Rubikonem.
Cezar bawił się kościami legionistów nad Rubikonem.
Zdzichu jest człowiekiem poczciwym z kościami.
W szeregu przypadków komisja śledcza zachowywała się niegodnie.
W szeregu neptunowym jest to bizmut.
W szeregu przypadkach komisja śledcza zachowywała się niegodnie.
Szejkowie uwielbiają handlować końmi.
My ze Zdzichem jesteśmy takimi starymi koniami, jak papużki nierozłączki, panie dziejaszku.
Księżna od maleńkości fascynowała się koniami.
Minister Obrony Narodowej Rzeczpospolitej Polski
Minister Obrony Narodowej Rzeczpospolitej Polskiej
My z bratem uważamy, że Rzeczypospolita Polska to nie jest kraj dezerterów.
To niezwykła gratka dla forów internetowych.
To niezwykła gratka dla for internetowych.
Nienawidzę głupich forów.
Nienawidzę głupich for.
Nienawidzę forów internetowych.
Najlepsza oferta według forum internetowych.
Nienawidzę for internetowych.
Bez wątpienia dobrym jest, żeby szkoły były umundurowane.
Pożądanym jest, aby szkoły były umundurowane.
Niewątpliwym również jest, że Roman kocha się w Andrzeju.
Pożądane jest, aby szkoły były umundurowane.
Bliskim jego wiadomo było, że pisze.
Prawdopodobniejszym było, że zatrzymali go przemocą.
Jest pożądanym, aby szkoły były umundurowane.
Jest pożądane, aby szkoły były umundurowane.
Bez wątpienia dobrym jest to, żeby szkoły były umundurowane.
Pożądanym jest to, aby szkoły były umundurowane.
Niewątpliwym również jest to, że Roman kocha się w Andrzeju.
Pożądane jest, aby szkoły były umundurowane.
Bliskim jego wiadomo było, że pisze.
Możliwym jest wykorzystanie tego narzędzia.
Przedwczesnym byłoby mniemanie, że komisarz-krasnoarmiejec w drodze na Berlin dał upust wściekłości.
Dzisiejsze zezwierzęcenie i brak moralności są tak wielkie, że niemoralnym byłoby usunięcie kary śmierci jako zagrożenia z kodeksu.
W ten sposób na gruncie rozwiązań normatywnych zostają sformułowane generalne prawidłowości, jakim poddane jest funkcjonowanie rynku kapitałowego w Polsce.
Jak dziś na niego głosuję, to wiem, kim on będzie jutro.
Trzecim z ubezpieczeń samochodowych jest AC, czyli auto-casco.
Kolejnym działaniem, zwiększającym zdecydowanie operatywność przekazywanych informacji jest wykorzystanie jako nośnika łączy teletransmisyjnych.
Zdecydowanie czynnikiem bardziej pozytywnym dla GPW byłoby poszerzenie rynku o spółki mocne fundamentalnie.
Walczącym potrzebne jest wsparcie, przede wszystkim moralne.
Jeszcze kilka miesięcy temu inwestorom zagranicznym było wszystko jedno, kto wygra, gdyż gospodarcze programy wyborcze obu bloków były niemal takie same.
Przykładem modelowym, wzorcowym jest objawienie Mahometa, o którym mamy dość dokładne dane.
Dwóch przebywa z tego powodu w więzieniu, przeciwko 15 innym prowadzone jest śledztwo.
Niejasne już prima facie jest sformułowanie o sprzedaży papierów wartościowych.
Mówili też o niezrozumieniu, z jakim w ich środowisku przyjmowane jest zaangażowanie na rzecz wyboru Kwaśniewskiego.
Wszystkim było wszystko jedno.
Jedynym aktem prawnym wspominającym o płatnościach za recenzję pracy jest rozporządzenie szefa MEN z lutego 1991 r.
Najbardziej istotnym wśród wymienionych czynników jest zmniejszenie spasania zbóż.
Jednym z najbardziej kontrowersyjnych i delikatnych problemów przestrzegania zasady aut dedere aut iudicare jest pytanie o stosunek obu członów alternatywy do siebie.
Na szczeblu wojewódzkim, powiatowym i gminnym również jest mnóstwo przykładów wykorzystywania przez polityków i urzędników swoich pozycji do celów całkowicie prywatnych.
Drugim było oddanie czci zmarłemu.
Gdy dobra rzadkie — a takim nadal jest mieszkanie — rozdziela urzędnik, to rodzi się korupcja.
Jednym bowiem z celów strategicznych każdego państwa jest utrzymanie własnego przemysłu zbrojeniowego.
Nie wszystkim podobała się ta inicjatywa i słychać było zdanie, że tego dnia w finale ze Sionem wygrałby każdy, choć Sion startował trzeci raz.
Obok chirurga pozwanym w sprawie jest towarzystwo ubezpieczeniowe, w którym lekarz był ubezpieczony.
Dział planowania strategicznego zajmował się realizacją kilku projektów, z których najważniejszym było wprowadzenie nowego systemu giełdowego WARSET.
Jednym z pierwszym posunięć nowego zarządcy było powołanie specjalnego działu ds. marketingu i sprzedaży.
Dwa i pół razy więcej niż kwota, której zażądał Rywin od Michnika.
Od raza rzuciły się na nas wściekle hieny.
Od razu rzuciły się na nas wściekle hieny.
Podczas całego przedstawienia ani raz nie spojrzałem na zegarek.
Dzisiaj indeks WIG-20 wzrósł o 15, 7 procenta.
Nie było dziś 1 procenta uczniów.
Słowo jest tutaj w cudzysłowach.
Ten cytat musi być w cudzysłowie.
Jego wypowiedź należy brać w cudzysłowy.
Cytaty należy zawsze ujmować w cudzysłów.
Kto podejmowałby ryzyko prowadzenia działalności, jeżeli równorzędny wynik uzyskałby lokując środki na np. lokacie w banku?
Władzę wykonawczą sprawuje rząd powoływany przez prezydenta, z premierem na czele.
Władzę wykonawczą sprawuje rząd powoływany przez prezydenta, na czele z premierem.
Nową trasą ruszy uroczysta parada z tramwajem konnym na czele.
Nową trasą ruszy uroczysta parada na czele z tramwajem konnym.
Ludwik bowiem chciał być wicepremierem.
Bowiem Ludwik chciał być wicepremierem.
Lecz się sam!
Ale nie.
Ludwik chciał być wicepremierem, był bowiem człowiekiem ambitnym.
Ludwik chciał być wicepremierem, bowiem był człowiekiem ambitnym.
Wędrował sam po lesie i o mało nie zgubił się.
Z funkcji semiotycznych istotne jest odnoszenie się.
Nie bój się.
On może zabić (się)
otwór, przez który wrzuca się listy
Że zaś tak blisko, nie przebieraliśmy się.
— Aha! — ozwał się.
— Nie, żyję i nie kajam się.
Upoił go sam przez się.
Błyszczące przed chwilą oczy zamgliły mu się.
Lecz Włoch nie myślał o poddaniu się.
— Nic, nic… uspokój się…
Się zobaczy.
Zobaczy się.
Trzeba więc potrzeba 4 lat.
Trzeba więc 4 lat.
Wiem, że przeczytać książkę.
Wiem, że trzeba przeczytać książkę.
Uważam, że lepiej mieć sprawdzonego kierownika budowy.
Wszystkie damy są zainteresowane pańskimi cierpieniami i założę się, że niejedna chciałaby odegrać rolę pocieszycielki.
Stróż był w kuchni po jedzenie dla psów i powiada, że go musiał prawie że zanieść do mieszkania.
O Widziu, Widziu, ty mi niebo na ziemi ukazujesz i czuję sama, wiem, że na nie zapracować, zasłużyć powinnam!
Trener odpowiedział, że za wcześnie jeszcze stawiać krzyżyk na jego drużynie.
Wiem, że przeczytaj książkę.
Jestem zwolenniczką tej starej teorii, która mówi, że kucharz, gotując, przekazuje swoje złe lub dobre emocje.
Prosił, żebyś przeczytaj tę książkę.
Prosił, żebyś przeczyta tę książkę.
Czy to aby na pewno jest krewetka?
Wykorzystywano kiedyś, właśnie by rozśmiesza publiczność.
Wykorzystywano kiedyś, właśnie by będzie rozśmieszać publiczność.
Wykorzystywano kiedyś, właśnie by powinien rozśmieszać publiczność.
Szymon nalegał, żeby je także umieściłbym.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieścilibyśmy.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieściłbyś.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieścilibyście.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieściłem.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieściliśmy.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieściłeś.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Szymon nalegał, żeby je także umieściliście.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Czy przeczytaj tę książkę?
Beztlenowe bakterie magnetotaktyczna mają funkcję wykrywania tlenu.
Beztlenowe bakterie sprytna ryba pożre za chwilę.
Ryba hodowlana żabki wesołe pożera.
Mama kupiła żółty parasol mojemu młodszemu bratu.
Kolejny tłumacz internetowy zaczął funkcjonować.
Lubi piłkę nożną.
On jest po prostu znajomym biznesowym.
Tom został zatrzymany jako podejrzany.
Wyszła do sklepu, zostawiając małe dziecko same.
Sosna jest duży drzewem iglastym.
Zdradzilibyśmy byli sprawę robotniczą.
Wtedy oddalą go jako jakobina, któremu zasady polityczne każą zapominać o obowiązkach generała.
Był opisywany jako zielony i zadrzewiony.
Wybrali tę zupę dyniową.
To staje się każdego dnia gorsze.
Dałem Tomowi środek uspokajający.
Ta opowieść jest bliska prawdy historycznej.
Jest to nakaz dotyczący osoby wykonującej swoje obowiązki.
Patrzył na dom pokryty płytami dekoracyjnymi.
Pozbawiony cech charakterystycznych, bez charakteru, ot co.
Zaplanował podjazd wyłożony płytami kamiennymi.
To instytucja dająca tytuł licencjacki.
Był świadomy różnic klasowych.
Był oddany sprawom doczesnym.
To wzór będący własnością publiczną.
Ten potwór był hodowany metodami naturalnymi.
To biedak niemający płynności finansowej.
Odróżnił je od pojęcia solipsyzm metodologicznego.
Powinno się powołać komisje śledczą.
Julia musiała być kobieta niezwykłą.
Będąc na urlopie macierzyński, zaczęła swoją przygodę z pisarstwem.
Paprykę pozbawiamy gniazda nasiennych, płuczemy i kroimy w średnie paski.
Nawet dziś nie wiadomo, gdzie się znajdują kości największego z pisarzy Hiszpanii.
Dawniejsze łamigłówki erudytów ustąpiły miejsca trzeźwiejszym na utwór poglądom.
Mam piękne przed sobą wzory do naśladowania.
Zatrudnił przy pielęgnowaniu najwyborniejszych nawet medyków i chirurgów.
To była historia sławnego Tiranta Białego.
Jestem rycerzem błędnym i niewolnikiem pięknej a nieporównanej Dulcynei z Toboso.
Jednakże ów maniak szlachetny, w egzaltacji z obłędem graniczącej, bierze zwykłe chaty za zamczyska.
Ja, taki blady, z ciemnymi włosami, nigdy nie będę doń podobny.
Dwaj panowie z Nawłoci, oddawszy konia oczekującemu „człowiekowi”, weszli.
Lud po staremu mieszka w chałupach, po staremu cuchnących.
Można by więc tę nową lechicką cywilizację nazywać nie tyle szklaną, ile świńską.
Nazbierałem jaj, narwałem sitowia morskiego i ziół suchych.
Ta brzytwa była dwa razy większa od kosy.
Bardzo lubię surówki z kapustą pekińską w roli głównej.
Że został przez dziennikarzy zmanipulowany.
Marek Suski jest przez dziennikarzy zmanipulowany.
Użyłam filetów z łososia, choć w przepisie sugerowany jest dorsz lub halibut.
Ilość miejsc ograniczona.
Spędziliśmy nad kawą jakieś cztery godziny.
A jednak od kilku lat spożywana jest w postaci naparu.
W muzeum prezentowana jest pełna gama.
Wydanie książki planowane jest na Warsaw Fashion Street 2011.
Pan Dyzma będzie mnie uczył gry bilardowej.
Możesz być tego pewny.
To wybór zupełnie naturalny, zasłużony i przez wszystkich przewidywany.
Do przygotowania 6 porcji potrzebne są: 1 woreczek ugotowanej i ostudzonej kaszy...
A do krokietów idealny jest barszcz czerwony czysty.
Na chorobę najlepsze są naturalne środki.
Rozum swoje, ciało swoje.
A kanon piękna przez lata się zmienia.
Tancerz i tancerka ustawieni naprzeciw siebie, wyprostowani.
Został pełnomocnikiem prezydenta ds. wdrożenia (nikomu niepotrzebnego) ISO w urzędzie.
Wryły mu się w pamięć pomalowane na czarno litery.
Mam w pamięci „szaleństwa panny Ewy” w wykonaniu upadłego (wraz ze śmigłowcem) Leszka Millera.
Pamiętajcie, że przed Bogiem ścisły zdacie rachunek.
Sebastian został w 86. minucie zmieniony przez Nelsona Valdeza.
Delikatnie mieszając wsypywać porcjami przesianą z proszkiem do pieczenia mąkę.
Na paczce był adres przygotowującej ją niemieckiej rodziny.
Potępienie społeczne i rozgłos murowane.
Konta bankowe matki i syna zasilane są systematycznie.
Przecież kibic takiego np. Ruchu ma prawo przyjechać do Gdyni rano.
Proboszcz, jeszcze bardziej od innych zdziwiony, obydwie ręce położył mu na ranie.
To rzecz z jednej strony atrakcyjna swą nowością, z drugiej niepokojąca.
Zerwała się z piersią jak u ptaka skłonną do śpiewu.
To ludzie, poddani wyższej niż folwarczna konieczności.
Ta myśl była mu ze wszystkich najprzykrzejsza.
Dżek znalazł na półce u mister Tafta napisaną przez Verne'a piękną książkę.
On będzie jutro zajęty.
Nikomu z transportowców nie zarzucili oszustwa podatkowego.
Zasłabł po paru minutach zaczętej z panią Barbarą rozmowy.
Słyszałem, że jedzenie jednej czy dwóch porcji ryby tygodniowo może zmniejszyć zagrożenie chorobą serca.
Odpłacił napastnikowi świetną satyrą w drugiej części swego Don Kichota.
Ciało się wasze potężniejszym czyni.
Buchnął gwar potężny, podobny do huku bijących o skały, rozszalałych fal morskich.
To była druga fala odwiedzających.
Zadzwonił do dwóch lub więcej klientów.
Nudził mnie przez dwie lub więcej godzin.
Nudził mnie przez dwie lub więcej godzin wieczornych.
Nudził mnie przez dwie lub więcej wieczornych godzin.
Zwrócił oczy ku dwóm lub więcej gwiazd.
Biegł myślą ku dwóm lub więcej gwiazd wieczornych.
Poglądał ku dwóm lub więcej wygasłych gwiazd.
Uciekał przed dwoma lub więcej bandytów.
Uciekał przed dwoma lub więcej bandytów mafijnych.
Uciekał przed trzema lub więcej mafijnych bandytów.
Środki lokował w dwóch lub więcej krajów.
Środki lokował w czterech lub więcej rajów podatkowych.
Środki lokował w czterech lub więcej podatkowych rajów.
Domeny funkcjonalne mają trzy lub więcej litery.
Domeny funkcjonalne obsługujemy przez trzy lub więcej dni.
Kodowanie to coraz najmniej popularna metoda pracy z najmłodszymi dziećmi.
Kodowanie to coraz bardziej popularna metoda pracy z najmłodszymi dziećmi.
Kodowanie to coraz najbardziej popularna metoda pracy z najmłodszymi dziećmi.
Kodowanie to coraz bardziej popularna metoda pracy z najmłodszymi dziećmi.
Były to rozmowy, która nie miała sensu.
Po raz pierwszy od wielu lat stanął na jego na czele człowiek, która dba o interesy instytucji, jej rozwój i przyszłość.
Po jego aresztowaniu policja odnalazła samochód, którymi przyjechał z Colorado Springs.
Były to rozmowy, które nie miały sensu.
Jakie to nudne!…
— Który wydobył rachunki sklepowe…
Żeby tylko Klejn nie wdeptał się w jakie głupstwo.
— Jaki?
Przede wszystkim ojciec pana Niwińskiego miał kapitały w spółce, którą założył Wokulski, a która (o czym było wiadomo nawet pannie Izabeli) przynosiła wielkie zyski.
Tylko przy wyrazie „którzy” przychodził jej na myśl Wokulski.
Prawda, że i dziś widujemy się bardzo rzadko; pani nawet nie wie, jak wlecze się czas tym, którzy czekają…
Boże miłosierny, jacy ci ludzie niegodziwi.
I kto z was mądrzejszy: pan, który po kilkudziesięciu latach nie masz nic, czy on, który w ciągu roku zdobywa taką fortecę, nikomu notabene nie robiąc krzywdy, a Wokulskiemu płacąc gotówką?…
Ale panna Izabela rzuciła na niego piorunujące spojrzenie, zaczęła rozmawiać z Malborgiem, który właśnie zbliżył się do niej, i odeszła do sali.
„Jaka to bogata natura!” — pomyślała.
Więc pomyśl, co musieli zrobić z nami, których gnietli i kopali przez całe wieki?…
— A czy pan przynajmniej wiesz, jakie bywają cierpienia jednostek? — spytał Wokulski.
To uczony, który żyje poza rzeczywistością, nie zna wartości rzeczy i polega na tym, co my mu mówimy.
I siedziałem tam z wujem do chwili, w której służący przyszedł się go spytać w imieniu stangreta, na którą godzinę ma zaprzęgać.
— Tych pieniędzy, które ma w banku, a nade wszystko u Szlangbauma…
W najgorszym razie należałbym do tych kilku, którzy wynalazek posunęli naprzód.
Inny na jego miejscu ożeniłby się z jaką uczciwą panienką i żyłby w dostatkach; bo co to, panie, dziś znaczy sklep z reputacją i w doskonałym punkcie!…
Jest to jedna z masek, w którą lubi przebierać się instynkt utrwalenia gatunku.
Co to jest za ogromny gmach, który zamiast kominów ma wieże, w którym nikt nie mieszka, tylko śpią prochy dawno zmarłych?…
Gdyby zaś pan Wokulski wybrał sobie jaką poważną i majętną kobietę, wzmocniłby się nawet jego kredyt.
Trzeba więc być zupełnym wariatem, ażeby nawet przy dłuższej znajomości myśleć o małżeństwie, za którym jest ledwie jedna, a przeciw któremu ze dwadzieścia tysięcy szans…
Jezus Chrystus jest to Bóg, do którego zbliżamy się bez pychy i przed którym uniżamy się bez rozpaczy.
„Jaki oni mają rozum!” — pomyślał Wokulski.
Tam zastał już Maruszewicza, z którym pojechał do rajtszuli obejrzeć kupioną klacz.
Był jakiś furman w Warszawie i jego brat dróżnik na Kolei Warszawsko–Wiedeńskiej, którzy błogosławili Wokulskiego.
Lepiej niż ja musicie Wy wiedzieć, drodzy Państwo, którzy podobno umieściliście u niego swój kapitalik.
Jakikolwiek stan sobie wyobrazić, jeśli się gromadzi wszystkie dobra, jakie możemy posiąść, godność króla jest najpiękniejszym stanowiskiem na ziemi.
Tu możecie posłuchać syreny, której dźwięk oznaczał początek nalotów na Jugosławię.
Potem przyszła druga fala odwiedzających, którzy pod pozorem podziękowania mu za oddane usługi chcieli zaspokoić ciekawość i zobaczyć, jak wygląda ten niegdyś silny człowiek.
— Mam żonę i dzieci — mówił dalej — służyłem dziesięć lat, oczekując wciąż jak głupiec jaki — komendantury.
A mimo to zepsucie człowieka jest takie, iż jeszcze to prawo wydaje mu się twardym; i to jest jedna z głównych przyczyn, która zbuntowała przeciw Kościołowi znaczną część Europy.
Jak Grubba bierze wolny dzień, nie boją się drużyny polskiej wszystkie przedszkolne starszaki, które przyjechały na mistrzostwa świata, nie mówiąc o ich wychowawcach.
Do siedziby pisma trafił dotąd jeden polityk, który chciał się dowiedzieć, jak mu się powiedzie w kampanii prezydenckiej.
Na razie nie można wyrokować, która ze szkół jest lepsza, a która gorsza.
Helmut Kohl zapowiedział swój przyjazd do Manchesteru na mecz Niemcy — Włochy, który może zdecydować, która z tych drużyn awansuje do ćwierćfinału.
Dla Polski jest ważne, który z nich wygra.
Dla Polski ma ogromne znaczenie, który z dwóch faworytów wygra.
Resztę, czyli ponad 99 procent posiada PZU SA, którego z kolei właścicielem pozostaje Skarb Państwa reprezentowany przez ministra finansów.
Na przykład, jakich?
Podstawowym pytaniem jest teraz, którą z wyżej wymienionych linii pokona wykres.
H. Potters dodała, że maksymalny pułap inwestycyjny Funduszu w Ruchu wynosi 15 mln USD, jednak nie chciała wymienić kwoty, którą zapłaciłaby za polskiego dystrybutora prasy ani też wielkości udziałów, które kupiłaby.
Ostatecznie przygotował on wstępny projekt, na którego podstawie wzniesiono budynek główny i skrzydło wschodnie.
To tytuł jednej z przedstawionych grafik, w której oddał odczucie.
I skoczył ku domowi, w którego sieni słychać było śmiejące się głosy i huk obracanych żaren.
Wraz z nią tym samym ciągiem prowadzi A59, która za Birmingham skręca na północny wschód.
— Marta, którego z nas wolisz?
— Pojutrze o której mogę przyjść?
A gdybyś pan jeszcze wiedział, jaką ona ma bibliotekę, co czyta…
Stamtąd trzeba nam się wywodzić, a nie z przestrzeni i czasu, których nie umielibyśmy zapełnić.
Oczy jego rzucały snopy skier, skakał ciągle dookoła węża, bacząc jednak pilnie, by nie przekroczyć odległości, z której gad mógłby go dosięgnąć.
Jest to tchórz, jakich mało.
— Jakaż ty jesteś… bez serca… jaka… bez serca… — wśród łkania powtarzała Nina.
Starzec i jego córka, którzy zdawali się żyć jedynie wzrokiem, usłyszeli dźwięk ostróg oraz szczęk szabel rozlegający się pod przysionkiem pałacu.
- Pożycz mi jaką.
Don Juan zapytał go, jakie w tej chwili ma zamiary i dokąd jedzie.
— W chederze… jeszcze jaka!
A jaka mocna, jakiej kompleksji i jaki ma głos!
Z wolna to zdenerwowanie udzielało się tym nawet, którzy nie obawiali się żadnych złych wieści.
— Tatusiu, jaka ja jestem szczęśliwa!
Bruno rzucił się do jej stóp, zaklinając, aby nie powiedziała hrabiemu, o której godzinie przybył.
Ta i owa z miluchnych dziewcząt, którą Fabrycy zostawił dwunastoletnim dzieckiem, była dziś wspaniałą kobietą w pełni rozkwitu najbujniejszej młodości.
Ten z niewolników, który ją odnajdzie, ma obiecaną wolność.
Choć teraz i Żydówki psują się: gdy która zbogaci się, zaraz zaczyna mówić tylko po francusku, targować się i grymasić.
Drugim zdarzeniem, o którym mniej się mówiło i pisało, a które mogło mieć nie mniejsze znaczenie, było posiedzenie Fed.
Chodzimy do więzień, by wysłuchać każdego z osadzonych, który życzy sobie z nami rozmawiać.
I to nie byle jaka, bo sama Sharon Stone.
Nie możemy teraz osłabiać drużyny, która i tak jest już wystarczająco słaba przez osobę trenera.
Nic, nawet dębu, po którego stuletniej korze ześlizgiwały się wstęgi piorunów.
Kiedym był pewny, że Gilberta przyjdzie na Pole Elizejskie, doznawałem radości, która mi się zdawała jedynie mglistym przeczuciem wielkiego szczęścia.
Po upływie jakiej pół godziny dojechaliśmy do miejsca, w którym się szczelina kończyła.
Tym zaś, którzy kąśliwie wypominają Magdzie Fronczewskiej rodzinne plecy, radzę spróbować zaśpiewać piosenkę „Gdybyś”, którą wykonywała w Opolu.
Żaden z jego zawodników, który wcześniej decydował o wygranych drużyny, tym razem niczym specjalnym się nie wyróżniał.
Nie trzeba mnie było więc długo namawiać na upieczenie tarty, na którą przepis podała Bajaderka.
Dzisiaj dziesięciu największych odbiera 75 proc. produkcji, która trafia potem do Warszawy, Trójmiasta i w Toruńskie — mówi dyrektor.
Zezwolił na to minister edukacji, który już na początku roku szkolnego dopuścił możliwość odrobienia tego dnia w innym terminie.
Musi być uwzględniony okres kary, którą skazany już wcześniej odbył.
Prawdę ludzie mówią, że z jakim przestajesz, takim się sam stajesz.
- Mam takiego - mówił - który jeszcze pracował u mojego ojca.
— Panie Boże, który byłeś zawżdy moim opiekunem i obrońcą, widzisz oto nieszczęście, które dybie na mnie.
Chciałbym twą boską małżonkę pożegnać jeszcze słowy, którymi powitałem ją niegdyś w domu Aulusów: „Różnym ja się, przeróżnym napatrzył narodom, a równej tobie nie znam.”
— W drodze ciągle mówiła o tobie: „Jaki on ładny!”
— I ty najwierniejszy z giermków, którego dobroć szersza od brody mojego giermka Trifaldina, zaklinam cię, o najszlachetniejszy giermku!
W katalogu jest pięć pliki.
Udzielając się w sporcie i polityce, ma ona jeszcze w trakcie doby tylko kilka godzina na sen.
W katalogu jest pięć plików.
W tym roku, już za pięć dwunasta, gospodarz Balu stracił 35 miejscówek na rzecz Biura Ochrony Rządu.
Ma to przynieść budżetowi państwa 8 miliardów dolarów australijskich, z czego 1 miliard Howard obiecał już przeznaczyć na cele ochrony środowiska.
Na dwoje babka wróżyła.
Gdy oboje rodzice pracują, z urlopu może korzystać tylko jedno z nich.
W tym roku cena 1 mkw. jest o milion wyższa.
W dniu ewakuacji od czwartej trzydzieści byli już na nogach.
Był to sześćset trzydziesty czwarty pocisk katiuszy wystrzelony przez Hezbollah od początku kwietnia na Galileę.
Z tego wyczerpano dziesięć ofert sprzedaży i dziewięć kupna.
Uczyłem zajęć praktycznych, mam cztery trzysta emerytury, dwoje dzieci chodzi do szkoły, więc stanąłem w tej kolejce po robotę.
Wszystkie inne partie są tylko trochę establishmentowe, a Unia jest kwintesencją establishmentu.
Amica, jeszcze tydzień temu lider tabeli, przeciwstawiła czterem obrońcom Wisły parę Fedoruk — Ziober, ale tylko jedna ich akcja zakończyła się powodzeniem.
Andrzej Szalewicz, co też dziwi, choć w ich wypadku „sportowa polityka” każe na telewizję patrzeć przez trochę inne okulary.
Porwani Polacy to prawdopodobnie Zbigniew Hausner, dziennikarz, Ewa i Lesław Adamscy, oboje fizycy, Lutka Sobolewska, inżynier, oraz Henryk Amerski.
W społeczeństwach zachodnich małżeństwa dwuzawodowe (oboje pracujący na pełnych etatach) są zjawiskami rzadkimi.
Milion poświęcony najprawdopodobniej zostanie na zrobienie modeli obliczania kosztów.
Dziad zabrał miliard należący do „Pruszkowa” i odesłał ich po zwrot do Rudego.
Kilka osób zna angielski, kilka francuski.
Lat temu dwadzieścia ten sam Dżek Dale, który przyjechał teraz do mnie własnym samochodem…
Rozeszli się, oboje zagniewani.
— Szczęśliwa droga! — odpowiedzieli oboje Ślimakowie.
Zamiast odpowiedzi usłyszałem głośne okrzyki po trzykroć powtórzone, które tak wielką we mnie wznieciły radość, iż nikt jej pojąć nie może.
Metoda Houyhnhnmów wychowywania młodzieży płci obojga godna jest podziwu i naśladowania.
- A byle okazał się tylko przyzwoitym człowiekiem, to pal sześć owe zyski.
To rzekłszy, wydobył złożony we czworo papier i odczytał coś, czego chłopi wprawdzie nie rozumieli, ale radowali się bardzo.
Tom mówi, że wy dwoje macie sporo ze sobą wspólnego.
Mam 15 baloniki.
Bieg ukończyło 98 osoby, w tym zaledwie 12 kobiet.
To było w roku 1923.
W 69 Izraelczycy zaczęli atakować obozy w dolinie Jordanu i wtedy uchodźcy musieli przenieść się pod Amman.
„Wariat jestem” — pomyślał, jednakże znowu uważnie przeczytał zaproszenie: 15 lipca br. o godz. 8 wieczór.
Pozostawić do podwojenia objętości (około 1, 5 godziny).
Choć do ukończenia budowy daleko, to świątynia została już konsekrowana - 7 listopada 2010 papież Benedykt XVI podniósł ją do godności bazyliki mniejszej.
Windows 8 pobrany 16 milionów razy?
Namiary: Puławska 48 (wejście od ul. Dąbrowskiego), 02-559 Warszawa, Poland
CP-150 działa w dwóch zakresach (900/1800 MHz), ma wbudowany Bluetooth 2.
W roku 1994 ujawniono z kolei, że w latach 1985 — 86 Komórka Antyterrorystyczna prowadziła nielegalny podsłuch telefoniczny kilkuset znanych polityków
Drugi test polegał na sprawdzeniu, jak Jabra GO 6430 radzi sobie jako zestaw słuchawkowy dla telefonu.
Można zatem wywieść, że kryterium objęcia danej organizacji lekarskiej zakazem przewidzianym w art. 58 Prawa farmaceutycznego stanowi automatyzm lub łatwość przepływu korzyści z majątku organizacji do majątku osobistego konkretnego lekarza.
513.45 Beskid Śląski (czes. Slezské Beskydy)
Pomiędzy rokiem 600 i 900 miasto było wielokrotnie zajmowane.
Mam 1,5% chleb.
8% Prawo i Sprawiedliwość – 30.
A przy okresie 15-letnim nawet ponad 30% niższy.
Kupno towaru przez internet u pewnego dilera jest w 99,99999% bezpieczne, nie mniej niż w sklepie stacjonarnym.
15% to inwestorzy, którzy inaczej dzielą inwestycje.
Powierzchnia Ziemi to w 70% woda.
Szampon to RENE FURTERER OKARA przedłużający o 80% trwałość koloru włosów farbowanych.
Mam 5 mld złoty.
Rozważając te sprawy, istnieje wiele innych przykładów.
Czekając na Godota
Od lat zmagając się z poczuciem winy, nie potrafi poukładać sobie życia — jej małżeństwo się rozpada, życie prywatne właściwie nie istnieje, jedyną ucieczkę staje się praca.
Nie patrząc na terminowe wpłaty (linia debetowa istniała od kilku lat i co roku była odnawiana automatycznie, jeśli sam nie wyraziłem woli jej zamkniecia), lecz jako jedyny powód mając nienadesłanie uaktualnionego zaświadczenia o zatrudnieniu.
Wchodząc na afisz.
Kupując 2 pizze, trzecia gratis.
Kupując 2 pizze, trzecią otrzymujesz gratis!
Mówiąc między nami, to moja dziewczyna.
Ściśle rzecz biorąc, pomidor to owoc.
Weszła na afisz.
Czekając na Godota
— Tak, oddając ją w ręce Markowi!
Szczerze mówiąc, za bezcen.
Mówiąc między nami, to żaba, nie kobieta.
Wówczas obaj udali się na przechadzkę triumfalną, podniósłszy głowy i porykując co chwila.
Ale, margrabio, mówiąc otwarcie, na co mi tego kłopotu?
Potem obaj umilkli, przysłuchując się skrzypiącemu pod nogami śniegowi.
Sumując — nihil novi.
Nie licząc lokomotyw, to cztery tysiące ton.
Fokker broni się od tygodnia przed bankructwem szukając potencjalnych inwestorów.
W innych krajach także, nie wyłączając Polski (mniejsza o liczby).
Niewiele, zważywszy, że jeden słony paluszek to 27 kcal.
Wchodząc na afisz, który wisiał na słupie.
Wchodząc na afisz, który wisiał na słupie, sztuka była już znana.
„Jakim ja nikczemny i głupi!… — zawołał, uderzając się w czoło.
- Jakie śliczne kwiaty - mówił, wąchając ten lub ów z poustawianych wszędzie bukietów.
Jaki on ciężki — powiedział, kładąc go na łóżko.
- Jaki tu błogi spokój - uśmiechnęła się pani Barbara, przekładając ciążącą jej torbę do drugiej ręki i podciągając przerzucone przez ramię chustkę i żakiet.
Kiedyż to jaki „pan szczęścia” odwrócił się od tylu talarów, bojąc się zapijaczonego starego żeglarza z siną gębą i to jeszcze umarłego?
To Piotruś, który od wyjścia ze szkoły nie porzucał swego protektora, łażąc za nim w odległości kilku kroków po uliczkach i zaułkach miasteczka.
Afisz, który wisiał na słupie, będąc widocznym.
Czekając na Godota
Wiedziałam, że nie powinnam byłam teraz poruszać tego tematu.
Byłem w miejscach, do których nie powinienem byłem chodzić.
Powinien był bardziej uważać.
Dziwne jest przypuszczenie, jakoby działanie rozumu może być zrozumiane.
Dziwne to przypuszczenie, jakoby działanie rozumu mogło być zrozumiane.
To jest znaczeni naturalne.
To jest znaczenie naturalne.
Zatrzymani to 40-letnia kobieta, bliska znajoma dziennikarza, oraz 40-letni rzemieślnik.
Dociekanie nie są kluczowe.
Sierpień w mobilnych okienkach upłyną pod znakiem awarii Marketplace.
Dociekania nie są kluczowe.
Wiesz, co jedzą twoje dzieci?
Śniadanie jemy w kuchni.
Co wy sądzicie?
Winiarze też to rozumieją.
Bałem się, że jak zemdleję, to rękę odetną.
Właśnie dzięki temu, że książka ta powstała w 1973 roku możemy obserwować...
Nic te hasła nie mówią osobom postronnym.
— Weźmiemy dwu, sklep rozszerzymy, będzie wspaniały.
— Jego dostojność namiestnik i moja matka bardzo lubią śpiew.
Przebąkiwano, że i on niedługo już tu będzie „popasał”, że lada dzień skończą się i jego „rządy”.
Jakby nie dość było tej zapory dla słońca, czyjaś ręka rozwiesiła jeszcze w oknach kapy kolorowe, które blask dzienny prawie zupełnie tłumią.
W każde święto uczniowie wraz z domownikami odczytują głośno żywoty świętych i śpiewają pieśni nabożne.
„Matka, małżonka, ojciec na śmierć mnie wzywają!”
Porwać Ligię wydawało mu się rzeczą możliwą i tego był prawie pewien, ale również pewien był, że wobec nauki on sam, jego męstwo, jego potęga są niczym i że z nią sobie nie poradzi.
Po wszystkich znać było, iż lada chwila oczekują czegoś nadzwyczajnego.
Więc twoje wczorajsze chrześcijaństwo i twoja dawniejsza filozofia pozwalają ci wierzyć w Merkurego?
Niech Bóg i wielki święty Mikołaj mają cię w swej opiece!
Gdyby Petroniusz był pewien, że Winicjusz z Ligią są już za bramami miasta, byłby odrzekł: „Ożenił się z twego pozwolenia i wyjechał”.
Wilczur wraz z Jemiołem zamieszkają w przybudówce.
Tak samo w teatrze, sceny malujące zadowolenie bez obawy są mdłe, toż samo ostateczna nędza bez nadziei i miłość brutalna, i bezlitosne okrucieństwo.
I to wszystko gadają o nim dziś.
Po pierwszym Napoleonie znajdzie się jakiś drugi, a gdyby i ten źle skończył, przyjdzie następny, dopóki jeden po drugim nie uporządkują świata.
Windows Phone’om rzeczywiście do szczęścia nie są potrzebne “wielordzeniówki”.
Aplikacje co jakiś czas się zawieszają.
Aplikacja, jak i sama usługa są darmowe.
Lekkie rozczarowanie mogą czuć jedynie posiadacze Lumi 610.
Raz spadają pojedynczo, innym razem większymi grupami.
Po prostu po zetknięciu z takim elementem prędkość traktora maleje do zera, jednak ani pojazd, ani dany element nie zostają uszkodzone.
Obok niego co pewien czas przelatują różnego rodzaju insekty.
Klimat poczują jedynie miłośnicy serii.
Rozwiązanie to sprawia, że gra mimo swojej prostoty nie nudzi się, a kolejne poziomy raz za razem zaskakują.
Żaden obraz, ani żadna myśl poety nie giną w jego wyrazistej dykcji.
Perfumy co prawda rozwijają się na skórze.
Owocowa i czekoladowa nuta lekko przygasają.
Zarówno kampania reklamowa, jak i samo opakowanie należą do najlepszych, jakie miałem przyjemność widzieć w tym roku.
Syryjskie wzgórza Golan są bezprawnie okupowane przez Izrael od 1967 r.
Ciemne piwo, melasa i przyprawy, a zwłaszcza bardzo duża dawka imbiru sprawiają, że ciasto jest niezwykle smaczne.
Hmmm, dlaczego producenci marek luksusowych mają to w nosie?
Zamiast odwoływać się w swojej pracy do wartości dziennikarskich, red. Machała i red. Lis wyznaczają — jak mówi ten pierwszy — nowe granice reklamy natywnej (sic!).
Potem syn Wojtuś za kolejne przestępstwo pod wpływem alkoholu w warunkach zawieszenia kary trafia do pudła – przez jakiś czas siedzą nawet w tym samym wiezieniu.
A ich przeliczniki, no cóż czasem pozostawiają wiele do życzenia.
Podsumowując: doskonałe ciasto i bardzo wysoka jakość składników sprawiają, że w kategorii sieciowych pizzerii Pizza Hut nie ma w Kielcach konkurencji.
Do Nyköping z lotniska Sztokholm Skavsta jeżdżą dwa autobusy 515 i 715, które kursują mniej więcej co pół godziny.
Najtańsze urządzenia z systemem Android zazwyczaj mają wgraną jego starszą wersję.
Brakuje wielu opcji grupowania znanych z videoprezentacji prototypu, kupki ikon nie są tak ładnie poskładane…
Gumowe wykończenia robota pomagają trochę amortyzować te nieprzewidziane kontakty.
Właściciele takich stron często ponad rzetelność wpisów stawiają sobie korzyści majątkowe.
Chad Hurley i Steve Chen twierdzą, że serwis nie pozostanie w stanie wegetacji.
Nowe mikroprocesory Intela z serii Atom pojawią się w latach 2012 – 2014.
Nowsze wersje systemu Android są załatane pod kątem dwóch powyższych luk.
Konwersacja czy też powiadomienie o innej aktywności wyświetlą się w chmurce.
— To państwo nie mieszkają w pałacu?
Tak słowo w słowo opowiadają to zdarzenie ci, co je dobrze znają.
Tam się ksiądz proboszcz rozmówią.
Dalej, spiesz się, słychać już zewsząd muzykę; wesele pewno odprawią rano przed upałem.
Walka jest tutaj tak zażarta, ponieważ na wzgórzach Golan decydują się losy obu stron, samo ich istnienie.
Pani Couture i panna Wiktoryna nie zgorszą się waszymi swobodnymi żarcikami.
Budzimy się z tego snu chorzy i smutni i używanie tego napoju staje się przyczyną chorób, które życie nasze czynią nieprzyjemnym i krótkim.
Mnóstwo sztuk umieją, tylko teraz zmęczeni są trochę, więc ich nie chcę pokazywać.
Nie wolno źrebiętom tknąć ani ziarenka owsa okrom pewnych dni, póki osiemnastego roku nie dosięgły, również mleko dostają bardzo rzadko.
Las mi rąbią, zboże spasają, na pastwiska włażą…
Czyli także i ci słuchacze młodzież do dobrego prowadzą?
Kotik podążał za nimi uradowany wielce i zdumiony, że krowy morskie coś w ogóle umieją.
Zresztą cóż mnie obchodzą jego przywileje!
Oficjalny optymizm prezesa banku centralnego podważają jednak eksperci.
Pogoda ducha i włoskie słońce są jedyną obroną przed stresem.
Obecnie obrót akcjami spółek z NFI prowadzą 33 biura.
Wnioski te dla zarządu BGŻ nie są jednak zbyt optymistyczne.
— Składki dla ZUS nie są na bieżąco odprowadzane, bo mamy zablokowane konta, a nie mogę robić wpłat gotówką, bo to są za duże kwoty i obowiązuje przymus przelewów.
Stosunkowo wysoki koszt druku i jego szybkość są tu głównymi przeszkodami.
Nastula, a także jego trener Wojciech Borowiak są nad wyraz spokojni i czekają tylko na chwilę, kiedy wszystko rozstrzyga się po ich myśli.
Żebyśmy mogli za kilka lat powiedzieć, że spory typu budowa supermarketu nie wchodzą w grę, że nie mamy w ogóle tego typu problemów — powiedział.
Większość zawieranych transakcji muszą poprzedzać przetargi.
Udział w nim wezmą m.in. pełnomocnik rządu ds. integracji europejskiej i pomocy zagranicznej oraz przedstawiciel Unii Europejskiej w Polsce.
Większość swoich dochodów przeznaczają oni na żywność, a to wspiera krajową produkcję — powiedział minister Pietrewicz.
Sałatki z uwagi na małą ich ilość nie dominują w żaden sposób, podkreślają jedynie smak.
Lekki wiatr, upalna pogoda i związana z nią przedłużająca się susza powodują coraz większy — wręcz katastrofalny — spadek wilgotności ściółki leśnej.
Codziennie w jakiś niewytłumaczalny sposób znikają.
Jeśli krewetki plus grzanka są dla Was niewystarczające – przygotowane w ten sam sposób dodajemy do już usmażonych tzw. warzyw na patelnię.
SMS’y rozliczane są poza abonamentem.
Moc antybiotyków i przemiła atmosfera dają radę zwalczyć dolegliwości.
Dyrektywy UEFA są klarowne.
Czy wolno jednak serio zakładać, że oligopol w LM naruszą ci, którzy nigdy nie posmakowali nawet ćwierćfinału?
Samoloty Federal Express mogą korzystać z lotnisk w Tokio i Osace w drodze na Tajwan.
I że kolejny skok frekwencyjny mogą spowodować tylko głębokie zmiany na rynku kinowym.
Zarówno premier Joe Bossano, jak i 39-letni lider socjaldemokratów Peter Caruana są zgodni co do celu: uważają, że Gibraltar powinien stać się bardziej samodzielny.
Jak już informowaliśmy, o 75 proc. akcji DT Centrum starają się dwa konsorcja.
W cyklu Opera Camerata pojawią się polska prapremiera „L'Olimpiade” Vivaldiego (styczeń 1997), „Chopin” Giacomo Orefice (10 maj 1997), „Pan wojewoda” Rimskiego-Korsakowa...
Wymyślają, pytają się, czas bałamucą, a tu i nic tak osobliwego do gadania nie ma!
— Oho, odmówiłbym księciu Alby, a majstra Piotra pomieścił — odrzecze gospodarz — jest tu dosyć ludzi, co za widzenie dobrze zapłacą.
Dziś tematem numer jeden są wczorajsze fałszywe alarmy o podłożonych, w 22 instytucjach na terenie całej Polski, bombach.
Okres jego sportowej pomyślności można rozciągnąć jeszcze na karierę zawodniczą.
Przemysław Czapliński, Janusz Tazbir, Adam Zagajewski, Joanna Tokarska – Bakir, bp Grzegorz Ryś i Agata Bielik – Robson wskazują, jak bardzo zmienił się model polskości na przestrzeni dwudziestu trzech lat od momentu transformacji ustrojowej.
Fakt, że jest za darmo, oraz dobra reklama wystarczają, by nazwać grę świetną.
Jednak w przypadku Wizard’s Tower oba są poprawne.
Atlanta i cały stan Georgia znane są ze swojej tolerancji wobec mniejszości seksualnych.
Spekulowano też, że miejsce Leszka Spalińskiego mogą zająć Tomasz Wołek lub Jarosław Gugała.
Co piątek idą się napić.
Nie znaczy to, żeby rząd zaprzestał pracy, to posłowie chętniej występują w roli projektodawcy.
Przedsiębiorcy podejmujący w nim działalność mogą korzystać z ulg celnych.
26 lutego w Sierra Leone mają się odbyć wybory.
Tudjman wierzy, że tylko on i jego partia są prawdziwymi obrońcami interesów narodowych.
To zrozumiałe — tak słaby rywal plus ogromny upał są wystarczającym usprawiedliwieniem.
Co potrafią "japonki"?
O baj przedkładają skuteczność ponad sztukę.
Słowa naszej dr dźwięczą mi ciągle w uszach.
Ludzi i pogodę trzeba brać poważnie.
Mężczyźni całe życie pozostają dziećmi.
Jestem prawdziwymi Polakiem.
Może okaże się, że jestem jakimiś potworem.
Dzieci byli tutaj.
Trochę mądrości i cnoty posiadali.
Dwa razy byli u nas.
I ojciec i dzieci byli wspólnikami tej małej zbrodni.
Po większej części byli to zdrajcy, łotrzy, zabójcy, złodzieje.
Palmy, tamaryndusy, cyprysy i mirty byli to żołnierze uszykowani szeregami.
Zahary Quinto i Jessica Lange byli wychwalani pod niebiosa.
Oboje byli odurzeni.
Mówię do Cię.
Mówię do Ciebie.
Mówię do niego.
Mówię do jej matki.
Oficerowie byli nieobecne.
Dali ojcowskie błogosławieństwo, byli oboje w kościele.
Ona uwielbia pizza.
Co powie matka?
Zwycięstwo jest nasze.
W środku wygląd przypomina rzecz jasna ten znany z Google Maps.
To pani jest Róża Iksińska?
Jak turecki pasza siedzi on.
Jest artysta, a więc człowiekiem utalentowanym.
Jest artystą, a więc człowiekiem utalentowanym.
Jest pan pierwszym człowiekiem, którego usiłuję uwieść.
Jest śmiały z przyrody.
Jest pan zbyt rozdrażniony.
Jest lekarz za darmochę, więc do niego kto żyw.
Jest inteligent, artysta, robotnik, chłop, prosta dziewczyna...
A "kwintesencją brytyjskiego biznesmena" jest prezes Anglo-American Conglomerate lord Hanson.
Jest bogaty, więc może sobie na wszystko pozwolić.
Kibice Vasco są pełni nadziei na uniknięcie degradacji, natomiast torcida Flu już zaczęła szukać winnych i rozliczać zawodników za ich kiepską grę.
Dla Gestora klientami są wyłącznie właścicieli lokali.
Odbiorcami będą organizacji pozarządowe, przedstawiciele klubów, centrów społecznych, osoby fizyczne zainteresowani tematyką danego projektu.
Komedie sytuacja
Komedie sytuacyjne
— Śliczności fuzja — westchnął Jędrek.
— Wódki pani powinna wypić zaraz.
Przywróciła on pokój wewnętrzny Niemcom i zorganizował ekspansję na wschód.
On poszła do szkoły.
Większość ludności kolonii było emigrantami.
Większość ludności kolonii była emigrantami
Nigdy tego zrobiłam.
Nigdy tego nie zrobiłam.
Nic dziwnego, że chrapał.
Lubię czytać poezję, lubię ją po trosze uprawiać, ale nic więcej, i ojciec mój, panie, mówiąc to, żartował sobie ze mnie.
- Nic... wszystko będzie dobrze.
No, ale nic, dam radę i wszystko będzie dobrze.
Trzeba, jak gdyby nigdy nic, robić, co się postanowiło.
- Nic, nic - rzekł.
- Nic, nic - uśmiechnął się Bogumił.
— Nic to; im lepiej wypocznie, tym ci raźniejszy będzie, jak wstanie.
— Nic, nic, ukłułam się — odparła.
— Nic a nic! — odparł śmiało.
KUBUŚ: Nic; garnek wydaje się cały.
— I nic, żadnej wiadomości? — spytał rządca.
Ale i to jeszcze nic: gdyż baron przed dziesięcioma dniami strzelał się ze Starskim i dostał kulą po wierzchu żeber…
Ileż to razy mówiono o mnie i prawie do mnie, że karmię się z fartucha żony, że wszystko zawdzięczam pracy Minclów, a nic, ale to nic — własnej energii, choć przecie ja podźwignąłem ten kramik, zdwoiłem jego dochody…
— Nic, nic… uspokój się…
— To, co już panu pisałem, nic więcej — odparł krótko.
Nic zatem dziwnego, że mnie ten los spotka.
Ale mnie nic po matematyku; wziąłby mnie za twierdzenie.
— Tobie nic do tego! — wrzasnął Ślimak.
— Nic, mnie się tylko zdaje, że pan prezes trochę źle wygląda dzisiaj.
— Ależ to jedno nic — rzekł Poiret.
— Nigdy, nigdy! — powtarzała zaciśniętymi ustami.
Udaje, że niby nic, ale jest wyraźnie wytrącony z równowagi tą historią.
— W słowach „nigdy” i „zawsze” jest dużo patosu, a rzadko tylko bywa w nich prawda.
— I nic ponadto? — zapytał Mataret.
Ale ja go do tego zmusić nic mogę.
Jeszcze nic, a jednak w twarzy Długosza odmalowało się zdumienie.
— Ano nic, proszę pana.
— Zdaje się, że nikt… — zacząłem.
Nic i nigdy!… — dodał dramatycznym głosem — bo zawsze znajdzie się jakaś baba…
Ażeby mógł nic więcej tylko szczerze rozmówić się z nią, należało…
Krótko mówiąc: ja, nikt inny, tylko ja rozdrażniłem tę jędzę Krzeszowską.
Jeden przewieziesz, ale dwóch nigdy w życiu.
Nigdy w życiu - zaprzeczył z oburzeniem nieznajomy.
— Ale moja praca niemniej będzie potrzebną, bo Mefres i Herhor nic zgodzą się na wydanie skarbu.
Oboje jesteście piękni, a więc i mój postępek jest piękny, a będąc pięknym nic może być złym.
Nauczyciel zaczął szukać tej *familii* w spisie abecadłowym pod literą Z — i nic znalazł.
Widzi pani: oto jest opanowanie bestialskich wprost pożądań: nic dla siebie; wszystko oddaję społeczeństwu.
W stronie Méséglise pierwszy raz zauważyłem okrągły cień, który jabłonie kładą na wysłonecznionej ziemi, a także owe jedwabie z nieuchwytnego złota, które zachód tka skośnie pod liśćmi, które w moich oczach ojciec przerywał laską, nic mogąc zmienić ich kierunku.
To nie ulegało wątpliwości, że nikt inny tylko ja miałem być jego ofiarą.
Nikt, bo myślą, żeśmy już wszystko stracili…
No nic, zobaczymy!
Nic dodać nic ująć – właśnie teraz, pod koniec semestru interesanci tacy, jak ten na obrazku, stanowią spora część osób wyczekujących na swoją kolejkę pod dziekanatem.
Nic z tych rzeczy - po prostu dziura w systemie jest o wiele starsza, niż myślicie.
Zupa nic to dla mnie taki smak z dzieciństwa, a dokładniej mówiąc z czasów przedszkola.
Ładnych rowerów było tyle co nic.
I przysiągłem sobie jedno – nigdy więcej prywatnej komórki do celów służbowych.
Chodziło o lustrowanie pracowników sektora publicznego, nigdy prywatnego.
Patent już mają.
Zrobiłem nic wczoraj.
Nigdy tego nie zrobiłam.
W 1996 roku stworzył Pannę Nikt w oparciu o powieść Tomka Tryzny o dorastającej dziewczynie, która przeżywa kryzys wartości.
Treść pojęć bazowych pozostaje więc aporią w ramach solipsyzmu metodologicznego; nic dziwnego zatem, że później Fodor odrzuca solipsyzm.
Don Kichot pozwolił zebrać z pola bitwy rannych i z najzimniejszą krwią jął znów maszerować tam i na powrót wzdłuż żłobu jakby nigdy nic.
Wzbogaciła niezmiernie swój zielnik i rozflirtowała się jak nigdy.
Widzicie więc, panowie, i przyznać musicie, że nic okropniejszego nad historię mego życia, że boleść moja słuszna, że wszelką przechodzi miarę, a rozpacz i szaleństwo mają usprawiedliwienie.
Lepszy rydz niż nic, żyjże już lepiej na swojej biedzie, ale żyj.
Nic to, że ci przy tym pociekło trochę krwi z nosa…
— Nic — odparł.
Nic prócz chwili szaleństwa, którą ja będę błogosławił, a ty przeklinała i wstydziła się.
No, nic, przyślę jutro przez Józefata.
Ale to nic — dodała.
Na ogół pędziła ją do nauki nigdy niesyta ciekawość
Karol usiadł, niezdolny nic powiedzieć.
Oni mogą doić swoje chude kozy albo pod egipskim batem mieszać glinę ze słomą, ale nigdy handlować.
Ty, zamiast w takim mieście robić interesa dla siebie do swego handlu, ty nic…
No — a przecie takich panów znamy, nic w nich nadzwyczajnego…
— Teraz ci coś powiem — ciągnął dalej — tylko tyle, nic nadto.
— Możesz go sobie wziąć na własność, nic mi po nim.
Wyszłam, zanim jedzono tort.
Wyszłam, zanim podano tort.
Radził, żeby przyznałem się do winy.
Radził, żebym przyznał się do winy.
Radził, żeby przyznałaś się do winy.
Gdybyś zrobiłeś błąd, popraw go.
Zostało zrobiony.
Kilka osób zostało zabitych.
Został zrobiony.
Spostrzegła była rozkochane spojrzenie.
Daleko w przestrzeni widać było przymglony las Meudon.
Eurycjusz nie był zmyśloną postacią.
Odpowiedzi moje na jego zapytania były niewyczerpaną rozmów materią.
Kolumbowie jako sztuka o powstaniu warszawskim poprzedzeni zostali zorganizowaną nagonką polityczną reakcyjnego odłamu Polonii.
Zrobiony zostało.
Kilka osób zostało zabitych.
Został zrobiony.
Spostrzegła była rozkochane spojrzenie.
Daleko w przestrzeni widać było przymglony las Meudon.
Eurycjusz nie był zmyśloną postacią.
Odpowiedzi moje na jego zapytania były niewyczerpaną rozmów materią.
Kolumbowie jako sztuka o powstaniu warszawskim poprzedzeni zostali zorganizowaną nagonką polityczną reakcyjnego odłamu Polonii.
Na stole przygotowane było śniadanie.
Pewien był wygranej, więc przyglądał się.
Ale Darci był przezorny.
Tu wszyscy poczęli mówić, jaką tragedią niesłychaną byłby obraz takiego miasta.
Te nici były nieskończonej długości.
Czuła, że nawiedził ją ktoś, którego pochodzenia mogła się tylko domyślać.
Czuła, że nawiedził ją ktoś, czyjego pochodzenia mogła się tylko domyślać.
On będzie potrafił pisać po angielsku.
On potrafi pisać po angielsku.
Co on zaczął zrobić?
Co on zaczął robić?
Co on będzie zrobić?
Trzeba będzie zrobić kolację.
Co on będzie robić?
Zmuszona będę uciec się do mego ojca.
Najlepiej będzie wyznać wszystko.
Pierwszym moim krokiem będzie poskarżyć się u gubernatora.
Mniemają, że im się coś złego stanie, gdy będą umrzeć musieli.
Co on będzie zrobił?
Co on będzie robił?
Książka została czytana.
Książka została przeczytana.
20 lipca został aresztowany przez policję hiszpańską i wydalony z Hiszpanii.
Nagrody i wyróżnienia nie podlegają wymianie na jakikolwiek ekwiwalent.
Nagrody i wyróżnienia nie podlegają wymianie na żaden ekwiwalent.
Nie wszystkie zastrzeżenia mają jakiekolwiek znaczenie.
Trzydzieści trzej mężczyźni śpią na lekcji.
Czterdziestu pięciu policjantów użyło broni.
To jest pokój dla 1 osób.
To jest pokój dla 1 osoby.
Przyszło mi do głowy za jednego tam na wsi, co los wyciągnął, iść do wojska.
Gotować około 1 min.
60 procent władzy i kontroli za 1 procent kapitału
Cena za 1 dzień pobytu
To jest namiot dla 2 osoby.
To już jednak nie interesowało ekip telewizyjnych i fotoreporterów, odjeżdżających z 38 Ulicy.
Widzimy się za 3 minuty.
Użytkownik odbiornika jest obowiązany uiszczać opłatę do 20 dnia danego miesiąca.
Od 69 minuty nastroje znacznie się pogorszyły, ponieważ Broendby wyrównało.
Rady mają być ukonstytuowane również na wzór francuski, po 1/3 przedstawicieli administracji rządowej.
23 osób
Znalazło się wówczas w porządku obrad aż 14 projektów określonych jako pilne.
W Rosji oficjalnie zarejestrowanych jest 852 chorych na AIDS
Polish Investment zajmuje się tym od ponad 2 lat.
W każdym z następnych 2 lat inwestujemy równowartość tej kwoty, czyli 12 tys. i 14 tys.
Wyprawa potrwa ok. 2 miesięcy.
Internowanych zostało 223 mieszkańców.
Wśród poszkodowanych znalazło się 1804 chorych na hemofilię.
Straci bez wątpienia większość z posiadanych obecnie 43 miejsc w Izbie Gmin.
Rannych zostało również 24 policjantów.
Przepis § 2 ust. 2 stosuje się odpowiednio.
Okres spłaty nie przekracza 2 tygodni.
Nie dokonano 2 zamachów.
Z załączonej faktury wynika, że dokonano rewizji celnej 193 kartonów obuwia.
O 656 mandatów ubiega się 3923 kandydatów.
Osoby te nie skończyły jeszcze 34 lat.
Zastrzelili 4 nauczycieli.
Z kolei produkcja w czerwcu spadła po raz pierwszy w br. o 5,8 proc. do 901 334 sztuk.
Celem jest sprywatyzowanie 2 tysięcy przedsiębiorstw.
Przy stworzeniu możliwości przeznaczenia całego dochodu na rozwój potrzeba byłoby na to tylko 2 lat.
Zakaz objął 72 stacji CPN.
Czas nieprzekraczający 2 tygodni
Nie ulega najmniejszych wątpliwości, że on był agentem obcego wywiadu.
Nie ma najmniejszych wątpliwości, że takie bzdury mogą zrodzić się tylko w głowie paranoika.
Gmina otrzymała dofinansowanie do budowy sali gimnastycznej.
Starałem się o dofinansowanie książki.
Wiemy o sobie tyle, na ile nas sprawdzono.
Wiemy o sobie tyle, ile nas sprawdzono.
Dobry wieczór, na ile osób?
Na ile dni planuje pan pobyt?
Sprzedam instrukcję na podrabianie banknotów.
Sprzedam instrukcję podrabiania fałszywych banknotów.
Nie potrzeby ogółu, a potrzeby wojny są teraz najważniejsze.
Nie potrzeby ogółu, lecz potrzeby wojny są teraz najważniejsze.
I także 5 maja, co by się nie stało w Sejmie, to będzie początek kampanii wyborczej.
Nie, nie, dlatego że kto by nie był, będziemy z nim współpracować.
Jak by nie było, będzie bardzo miło.
Jakkolwiek by było, będzie bardzo miło.
Mnie się wydaje, żeś kiep i pacan.
Mi się wydaje, żeś kiep i pacan.
Tobie się wydaje, żeś kiep i pacan.
Ci, którzy korzystają z dokonań nauki, posługują się wówczas wiedzą.
Ci się wydaje, żeś kiep i pacan.
Ci ludzie, prości, skromni i nieuczeni...
Ciebie kocham.
Cię kocham.
Jego kocham
Go kocham.
Jemu się wydaje, żeś kiep i pacan.
Mu się wydaje, żeś kiep i pacan.
Kocham cię.
Kocham ciebie.
Dał ci tę noc.
Dał tobie tę noc.
Jeśli ty pomożesz mi, ja pomogę tobie.
Dała mu tę noc.
Dała jemu tę noc.
Kliknij link z prawej strony.
Kliknij na link z prawej strony.
Ubóstwo, w skupiskach którego musiał imać się wielu prac, było mordęgą.
To jest ustawa, na podstawie której skazano zbrodniarza.
Gdzie tam, w lada jakiej sprawie musi jeszcze nieborak dawać poręczyć.
Spała se i tylko jej łzy płynęły, a co która upadła, czy na jej koszulę...
To rozwiązanie jest optymalne.
To rozwiązanie jest bardziej optymalne.
Bardziej martwi mnie jego postawa.
To rozwiązanie jest optymalne.
To rozwiązanie jest najbardziej optymalne.
Najbardziej martwi mnie jego nacjonalistyczna postawa.
Wykonano to optymalnie.
Wykonano to bardziej optymalnie.
Wykonano to optymalnie.
Wykonano to najbardziej optymalnie.
Bardziej ważny jest dla mnie ten fragment.
Jest to wynik bardziej dobry.
Piotr był bardziej dokładny.
Ważniejszy jest dla mnie ten fragment.
Tym bardziej ważne jest, abyśmy to pamiętali.
Piotr był dokładniejszy.
Najbardziej ważny jest dla mnie ten fragment.
Jest to wynik najbardziej dobry.
Piotr był najbardziej dokładny.
Najważniejszy jest dla mnie ten fragment.
Piotr był najdokładniejszy.
On wygląda bardziej brzydko.
Udało mu się bardziej dobrze.
Piotr pracował bardziej dokładnie.
Pracowało mu się lepiej.
Tym bardziej lepiej, żebyśmy o tym pamiętali.
Piotr pracował dokładniej.
On wygląda najbardziej brzydko.
Udało mu się najbardziej dobrze.
Piotr pracował najbardziej dokładnie.
Pracowało mu się najlepiej.
Piotr pracował najdokładniej.
To jest ważniejsze.
To jest bardziej ważniejsze.
To jest ważniejsze.
To jest najbardziej ważniejsze.
To jest ważniejsze.
To jest bardziej najważniejsze.
To jest ważniejsze.
To jest najbardziej najważniejsze.
Przemysław jest bliżej Lecha.
Przemysław jest bardziej bliżej Lecha.
Przemysław jest bliżej Lecha.
Przemysław jest najbardziej bliżej Lecha.
Przemysław jest najbliżej Lecha.
Przemysław jest bardziej najbliżej Lecha.
Przemysław jest najbliżej Lecha.
Przemysław jest najbardziej najbliżej Lecha.
Rozumiał czasem pod tym pojęciem wolę.
Kartezjusz rozumiał czasem przez to pojęcie wolę.
Kartezjusz rozumiał przez to wolę, pod którą podciągał inne pojęcia.
Zwierz rozumie też zachwyt nad jej rolą pod tym względem.
Któż inny jak nie on!
Jarosław jest inny niż wszyscy Kaczyńscy.
Jarosław jest inny jak wszyscy Kaczyńscy.
W lecie wybieramy się do Danii.
W lato wybieramy się do Danii.
A nie widziałeś tam jakichś dziewczyn?
A nie widziałeś tam jakiś dziewczyn?
To zgniatało mnie od jakiś kilku ostatnich lat.
Poszliśmy bez niego.
Poszliśmy bez pieniądze.
Język jest dla filozofem tylko topornym narzędziem.
Tu jest obok chałupa.
Przyszedł wreszcie sam do kierowniczka.
Dziki bez czarny jest to krzew wysoki trzy do sześciu metrów.
To dyskusje bez reszty akademickie, by nie rzec bezprzedmiotowe.
Niezależnie od pomocy państwowej polska klasa robotnicza miewa się dobrze.
Było tak od tysiąc dziewięćset ósmego roku.
Oprócz pięćdziesięciu jeden wolnych miast Niemcy liczą w tym czasie ponad osiemdziesiąt terytoriów.
Kraj nasz ciągle atakują z zewnątrz ośrodki propagandowe imperialistycznej dywersji politycznej.
Jednym z pierwszym posunięć nowego zarządcy było powołanie specjalnego działu ds. marketingu i sprzedaży.
Morze nieledwie stapiało się w jedno z niebiosami.
Dzięki tym wysiłkom wszystko się udało.
Dzięki wysiłki wszystko się udało.
Akademia ku czci pięćdziesiątej rocznicy
Niejeden działacz bał się występować przeciw krzywdzie indywidualnej.
Czekamy na pojedynek premier kontra wicepremier.
Czekamy na pojedynek premier kontra wicepremierowi.
Niby mieszka za nami i nie mieszka.
Pisze się o literaturze jako kolekcji nazwisk.
Określenie jej jako publicystyki ideologicznej jest słuszne.
Bo luka między teorią społeczną a praktyką jest spora - ta nadzieja okazała się płonna...
Tom zrobił to wbrew jego woli.
Mamy zysk już przy co najmniej 1-procentowej inflacji.
Byłem przy grobie Mickiewicza.
Byłem przy grobem Mickiewicza.
Ma na myśli na przykład Józia.
Znajdował się w głównym gmachu muzeum przy Marcinkowskiego.
Po ich minach można sądzić, że ponieśli porażkę.
To wszystko przez kurę.
To wszystko przez prowizorium budżetowe.
To wszystko przez pryszczami.
Nie przejmował się niezawinionymi przezeń winami.
On mówił przez nos.
Pisze się o literaturze.
Ma po temu powody.
zagnieżdżenie się zapłodnionej komórki jajowej w błonie śluzowej macicy
Przez Bóg żywy!
Upił się po przegranym meczu przez New York Islanders.
W tym samym czasie prace artystki znalazły uznanie za granicą.
Wszystko z pewnością jest w porządku.
Wszystko z pewnościach jest w porządku.
Według spisu z 2010 roku 68,5% mieszkańców stanowiła ludność biała.
W tym okresie zaprzyjaźnił się z Jean-Paulem Sartrem.
Rycerz nie cieszy się z lada jakich triumfów…
Z grubo pokrajanych porcji chleba odłamywała małe kąski.
Odbyli rozmowy z sir Patrickiem Mayhew.
Lubię ją tym bardziej za jej wstydliwość.
Byłem tam wraz z psa.
Poksiński zarzucił także Kulikowi, iż wraz z por. Mikołajem Majem, por. Lucjanem Bajraszewskim i płk. Stanisławem Zarakowskim stosował długotrwałe przesłuchania.
Przedstawiciel partii Razem z Kalisza pojechał do Rzeszowa.
To było godzinę temu.
To było 10 minut temu.
Przybyły do południowej części Sachalinu oraz na Wyspy Japońskie i Kurylskie przeszło 6 tys. lat temu.
W miejsce to ok. 80 mln lat temu uderzył meteoryt.
To było 1 godzina temu.
Czterysta lat temu faraon Amenhotep IV obalił władzę kapłanów.
Półtora roku temu baba objadła się czegoś i umarła.
Było to 500-600 lat temu.
To było sześćdziesiąt z górą lat temu.
Lat temu kilka przebywałem na dworze.
To zwierzę pojawia się 2–3,8 miliona lat temu.
2 miliony lat temu zjadłem kanapkę.
Ok. 1 mld lat temu powstały złoża kanapek.
To znalezisko jest datowane na około 409 milionów lat temu, a może 250-200 milionów lat temu.
Narodziłem się w Anglii, skąd wyjechałem lat temu około pięciu.
Odkryto pięć rodzajów wilków workowatych żyjących miliony lat temu.
Było to tysiące (albo miliony lub miliardy) lat temu.
To było około dwieście psów.
To było około dwustu psów.
Pociąg spóźnił się o około dwie godziny.
Za około dwa tygodnie.
To było ok. dwieście psów.
To było ok. dwustu psów.
Pociąg spóźnił się o ok. dwie godziny.
Pociąg spóźnił się o około dwóch godzin.
Pociąg spóźnił się o około dwie godziny.
Noworodki obojej płci liczono w całym królestwie, a około pięćdziesięciu w stolicy.
Narodziłem się w Anglii, skąd wyjechałem lat temu około pięciu.
Współpraca argentyńsko-egipska istnieje od około pięciu lat.
Wystawa paryska pozwala przywrócić opinię, że Chagall jest bez wątpienia jednym z największym malarzy XX wieku.
Ostatnio jednak zobaczyliśmy owsiankę w menu jednego z super turbo bistro w cenie 15 złotych.
Dowód Turinga nie mówi nic o prędkością.
Dowód Turinga nie mówi nic o prędkości.
O łajdak!
Przeżył go o lat niemal dwadzieścia.
Nie wiem, o której dziewczynie mówisz.
Większość Azji Zachodniej stanowią obszary o wyżynno-górzystym ułożeniu terenu.
Nasze przekonanie o nim może być kruche.
Wiadomości o Danie były niesamowite.
O baj długie lata pracowali na Ukrainie.
Nie zależy mi na prędkością.
Wąwóz, dość przy ujściu szeroki, zmieniał się w zamkniętą z obu boków pionowymi skałami kotlinkę, na której dnie rosło kilka drzew.
Następnie odmówił z Kubańczykami modlitwę na Anioł Pański i pobłogosławił kamień węgielny.
Czy autobus numer 19 jedzie na Main Street?
Dotkliwie przeżyła pierwsze (1935) aresztowania syna i męża (zwolniono ich po tygodniu), a potem drugie (1938) syna, skazanego wkrótce w pierwszej instancji na 10 lat obozu, a ostatecznie na lat 5.
Ja jestem z nim na per świnia.
W kuchni na stojaka zjada kanapki, nawet nie popijając.
To się działo w twoi mózgu.
W Victorii było zamknięte, w Grand Hotelu także.
Wykonujemy zalewę z w/w składników.
Obszary nizinne występują w jej północno-zachodniej części.
W średniowieczu pojawia się litera W powstała z podwojonego V oznaczającego samogłoskę /U/.
art. 16 w ust. 1 w pkt 25 w lit.
Stałem pod sklepie.
Stałem przed sklepie.
Stałem nad przepaściach.
Jakie są uwagi pod pani adresem?
Przed Grand Prix Wielkiej Brytanii
Orkiestra PFB pod dyr. J. Maksymiuka — Długi Targ
Takie podejście chroni NIK i kontrolowanego przed ew. pomyłkami.
Park jest wyjątkowo przepełniony w pierwszy weekend października (długi weekend z okazji Columbus Day, Dnia Krzysztofa Kolumba), a przed jego pięcioma bramami tworzą się długie kolejki samochodów.
Oficjalna północ pod Big Benem
W tym momencie w mojej lodówce stoi „wegański” smalec, pod którego jestem wrażeniem.
Na bazie rozmów telefonicznych podczas przerw lunchowych (samochodem pod McDonald’s i potem w przerwach pomiędzy kęsami dzwonienie z zeszytem przed sobą) selekcjonowałem te, które uznałem, że warto będzie zobaczyć.
Z pod tej marchwi wyłonił się królik.
Z przed tej marchwi wyłonił się królik.
Z nad tej marchwi wyłonił się królik.
Z pomiędzy krzaków wyłonił się królik.
To się działo po twoi występie.
Mówił po litewskiemu
Polityka PO polskim rolnikom bardzo się przysłużyła.
Poszedł po jej dwa psy.
To jest bzdura wg niemu.
To jest komitet ds. sprawom międzynarodowych.
Wydawało się, że ten dłuższy jak gdyby zwisa na gałęzi.
Ten nowy dysk jest większy od starego.
Ten nowy dysk jest lepszy od starego.
Ten nowy dysk jest większy jak stary.
Ten nowy dysk jest lepszy jak stary.
Więcej niż kosmetyk!
Nie było to niczym więcej jak prowokacją wiadomych służb.
Więcej jak Kosmetyk!
Czuł się w pracy lepiej jak w domu.
W gazecie było napisane, że w Polsce rośnie szczurosałata.
W gazecie pisało, że w Polsce rośnie szczurosałata.
Tam było napisane, że w Polsce rośnie szczurosałata.
Zwykle się tam pisało, że projekt ma doniosłe znaczenie…
Tam pisało, że w Polsce rośnie szczurosałata.
Jestem przekonany, że wielkim nieprzyjacielem prawdy jest nie tyle kłamstwo, ile monotonia.
Nieprzyjacielem prawdy jest nie tyle kłamstwo, ile monotonia, co wykazały zresztą moje badania.
Takie nadmierne wchłanianie wapnia spowodowane jest nie tyle przesadnym spożyciem, co zaburzeniami.
Ludwik był uznany za aktora.
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Nie mogę uznać przekornego kryterium Gawlika.
Ludwik był uznanym aktorem.
Ludwik był uznawany aktorem.
Tłumaczenie (wyjaśnianie) jako dobieranie do następstwa uznanego racji jest rozumowaniem redukcyjnym.
Za słuszną zasadę trzeba uznać daleko idącą koncepcję i kompleksowość inwestycji portowych.
Co ma sądzić człowiek, uznający się przed godziną za najszczęśliwszego, pozbawiony naraz żony?
Stosunek Voltaire'a do rozbiorów Polski uznaje się czasem za przejaw niekonsekwencji.
Z tym wszystkim uznając przytoczoną przeze mnie przyczynę za ważną, a nade wszystko mając uwagę na list króla Luggnaggu, skłania się dobrotliwie do politowania nad moją osobliwszą ułomnością, bylebym tylko użył środków dla zachowania ostrożności.
Kiwano z uznaniem głowami.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Ludwik był uznanym polskim aktorem.
Ludwik był uznawany wielkim aktorem.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Ludwik był uznanym polskim aktorem.
Ten okaz był uznawany wielkim lwem.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Ludwik był uznanym polskim aktorem.
Książka była uznawany bestsellerem wydawniczym.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Ludwik był uznanym polskim aktorem.
Julia była uznawany piękną modelką.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora
Ten filozof uznaje przyczynową rolę za istotną.
Ludwik był uznanym polskim aktorem.
Ludwik był uznawany małym dzieckiem.
Wyraził żywe zainteresowanie zaplanowaną dyskusją na temat nauczania matematyki.
Wyraził żywe zainteresowanie dla ciekawej dyskusji na temat nauczania matematyki.
Kupiłem półtora litra wódki.
Za półtorej godziny spotykam się z kolegą.
Kupiłem półtorej litra wódki.
Minie może półtorej albo i dwie doby.
Kupiłem półtora litra wódki.
Za półtorej godziny spotykam się z kolegą.
Za półtora godziny spotykam się na Zoomie.
Minie może półtorej albo i dwie doby.
Dla czemu ludzie pomagają innym?
Dlaczego ludzie pomagają innym?
Używam starego żelazka.
Używam stare żelazko.
Używam żelazko.
Pan poseł używa słowo „zlecenie”.
Używam młotek.
To żelazko jest używane przez królową angielską.
To żelazko było używane jak dawniej.
Używają głównie starych żelazek.
Używają starych żelazek.
To jest często używane żelazko.
Termin został użyty raz.
Nie używał też niczego innego.
Usłyszeli świst podobny temu, jakiego używają pasterze trzód.
Używa on do wszystkiego swej mowy.
Używał raz po raz wyrażeń przyjętych w gwarze rewolucyjenj.
Chciałbyś użyć trochę życia?
Używają one starych żelazek.
Używają je w domu.
Zamiast tego używa on bardzo słabych i wieloznacznych metafor.
Starego żelazka używa do golenia.
Długo tę książkę używam.
Stare żelazko używa do golenia.
To były czapki z daszkiem — takie, jakich dotąd wojsko francuskie używa.
Demonstranci użyli do obrony kijów bambusowych i kamieni.
Zeus użył do jej produkcji skóry swej karmicielki kozy Amaltei lub też zrobiła ją sama Atena po obdarciu ze skóry kozionogiego Pallasa, który ją napastował.
Indianie amerykańscy używali do walki łuków i strzał.
Nie przez przypadek używamy do opisu zachowania terminów psychologicznych.
Renata przestrzega przepisy polskiego prawa.
Renata przestrzega przepisów polskiego prawa.
Przestrzegają oni przepisów polskiego prawa.
Renata przestrzega je.
Renata przestrzega przepisów polskiego prawa.
Renata przestrzega ich.
Przestrzegają oni ich.
Przestrzegają oni przepisów polskiego prawa.
Ustąp miejsce starszemu!
Ustąp miejsca starszemu!
Prace należy opatrzyć w osobiste godło.
Pracę opatrzyłem w podpis.
Prace należy opatrzyć osobistym godłem.
Opatrzył w nazwisko.
Prace należy opatrzyć w osobiste godło.
Pracę opatrzyłem w podpis.
Prace należy opatrzyć osobistym godłem.
Opatrzył w nazwisko.
Prace należy opatrzyć w osobiste godło.
Pracę opatrzyłem w podpis.
Prace należy opatrzyć osobistym godłem.
Opatrzył w nazwisko.
Mickiewicz w 1843 roku we Francji postulował o utworzenie teatru.
Uczeni zdecydowali się ogłosić odkrycie.
Uczeni zdecydowali się ogłosić o odkryciu.
Policjant kierował ruchem pojazdów.
Policjant regulował ruchem pojazdów.
Cynizm uznajemy nie tyle za normalny, ale z pewnością powszechny.
Cynizm uznajemy nie tyle za normalny, ile z pewnością powszechny.
Arturze, może nie tyle co, ale kto.
Wiążą się z tym zarówno zyski, jak i zalety.
Wiążą się z tym zarówno zyski i zalety.
Wiążą się z tym zarówno zyski i zalety, jak i pewne wady.
W tych scenariuszach był zarówno taki, w którym Leszek Miller pozostaje, scenariusz taki, w którym Leszek Miller odchodzi.
Zarówno premier Joe Bossano, jak 39-letni lider socjaldemokratów Peter Caruana są zgodni co do celu: uważają, że Gibraltar powinien stać się bardziej samodzielny.
Zarówno premier Joe Bossano, jak wiadomo od lat, jak 39-letni lider socjaldemokratów Peter Caruana są zgodni co do celu: uważają, że Gibraltar powinien stać się bardziej samodzielny.
Zarówno premier Joe Bossano, jak wiadomo od lat, jak i 39-letni lider socjaldemokratów Peter Caruana są zgodni co do celu: uważają, że Gibraltar powinien stać się bardziej samodzielny.
Podstawową zasadą krasnoludzkiego gwinta było coś przypominającego licytację na targu końskim - tak intensywnością, jak i natężeniem głosu licytujących.
Człowiek pozostaje tak długo mądry, dopóki szuka mądrości.
Człowiek pozostaje tak długo w domu, aż zdziadzieje, a przecież jest dopóty mądry, dopóki szuka mądrości.
Im większa, tym lepiej.
Czym większa, tym lepiej.
Tym bardziej żałuję, ponieważ rzecz jest całkowicie inna, aniżeli usiłowali to niektórzy śledczy przedstawić.
Tym bardziej żałuję, że rzecz jest całkowicie inna, aniżeli usiłowali to niektórzy śledczy przedstawić.
Im większa, tym lepiej, o ile mi wiadomo.
Im większa, o tyle lepiej.
Najstarszy kurort w Polsce to Lądek Zdrój, który do na dzień obecny cieszy się wielkim powodzeniem.
Medytacja w kontraście do nich może się wydawać nudna, nieciekawa.
Dodatkowo, ta część mego umysłu, która trzymała w sobie chrześcijańskie przekonanie o sensie cierpienia, wierzyła, że to Bóg zsyła na mnie problemy w celu uwolnienia mej duszy od zła, czyli od pychy, dumy i złości.
Daria lubiła z nim przebywać, był szczery do bólu i nader wszystko szanował swoją rodzinę, co było godne podziwu.
Jeszcze kilka tygodni temu mało kto wierzył, że będzie można osiągnąć postęp w zakresie zaprzestania działań wojennych w Syrii.
Jest mniejszy, delikatniejszy i znacznie bardziej liczebny.
Jest mniejszy, delikatniejszy i znacznie liczniejszy.
Owszem, pomysły owy pisarz miał dosyć ciekawe.
Owszem, pomysły ów pisarz miał dosyć ciekawe
Konkurs SMS-owy
Lubię jazz ragtime'owy.
W przeciągu miesiąca grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
W ciągu miesiąca grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
W przeciągu dwóch miesięcy grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
W ciągu dwóch miesięcy grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
W przeciągu 2 miesięcy grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
W ciągu dwóch miesięcy grupy ekstremistyczne zamordowały w Iraku ponad 50 chrześcijan.
Zarówno goście, jak również organizatorzy wezmą udział w dyskusjach po konferencji.
To można wykonać za pomocą wujka.
To można wykonać przy pomocy wujka.
To jest logarytm obliczania średniej.
To jest algorytm obliczania średniej.
Nie chciałbym, żebyśmy dokonali błędu.
Nie chciałbym popełnić błędu.
Nasza firma oferuje tanie przerwy kawowe na wyjazdach integracyjnych.
Przerwa na kawę przewidziana jest w programie.
Ależ to bajońskie ceny!
Ależ to bajońskie sumy!
Nie lubię być niegrzeczny - to mi nie leży.
Nie lubię być niegrzeczny - to mi nie odpowiada.
Mogłem robić, co mi się rzewnie podobało.
Mogę robić, co mi się żywnie podoba.
Szersze informacje znajdują się w naszej broszurze.
Dokładne informacje znajdują się w naszej broszurze.
Józek epatował wewnętrznym ciepłem.
Józek emanował wewnętrznym ciepłem.
Żarty Przemysława skrzą się cienką ironią.
Przemysław ma subtelny dowcip.
Przemysław ma cienki dowcip.
Przemysław II Cienki ironią nie grzeszył.
Dostępna cena, łatwość obsługi i estetyczne opakowanie to atuty nowego produktu firmy Ziutex.
Produkt dostępny ceną nie odstrasza.
Przystępna cena jest atutem.
Dostałeś większą połowę sernika!
Dostałeś większą część sernika!
Znam język holenderski.
Mówię w języku niderlandzkim.
To produkt dla szerokiego odbiorcy.
To produkt dla masowego odbiorcy.
Kiedy stoimy przed takim dylematem, zadowolić się musimy lepszym złem.
Generał twierdzi, że wybrał mniejsze zło.
Lepsze zło znane niż nieznane.
Oddział Zdzicha postawił opór przeważającym siłom wroga i bohatersko wysadził się w powietrze, choć nie miał nawet materiałów wybuchowych.
Stawiłem opór rosnącej fali błędów językowych.
Sytuacja finansowa amerykańskich banków pozostawia wiele do życzenia.
Kondycja finansowa amerykańskich banków pozostawia wiele do życzenia.
Nasza firma jest trzecim największym bankiem na świecie!
Ten bank jest trzecim do wielkości oszustem na rynku hipotecznym.
Resort zaprezentuje mapę drogową prac nad ustawą.
W ofercie mamy mapy drogowe Polski i Europy.
Mapy są bardzo ważne do jazdy po drogach.
Tym pięknym aparatem dygitalnym Zorka 5 wykonałem kilka zdjęć.
Tym pięknym aparatem cyfrowym wykonałem kilka zdjęć.
W najnowszym numerze Brukowca gadzinowego drukujemy ekskluzywny wywiad z Anodą Katodą.
Udzielił wywiadu na wyłączność.
Reprezentacja Wąchocka święciła ogromne sukcesy w Pcimiu.
Propagandziści święcili triumfy w manipulowaniu tłumem.
Najwięcej lubię orędzia naszych polityków.
Lech najbardziej lubi zupę pomidorową.
Więcej lubię orędzia naszych polityków od oglądania piłki nożnej.
Można wlać tu więcej lub mniej wody.
Lech woli zupę pomidorową.
Informacje sensytywne odnoszące się do inspekcji należy traktować jako informacje niejawne.
Informacje poufne traktujemy ze szczególną ostrożnością.
Informacje wrażliwe odnoszące się do inspekcji należy traktować jako informacje niejawne.
Informacje poufne traktujemy ze szczególną ostrożnością.
Ten parametr służy do ustawiania justyfikacji.
Justowanie nadaje tekstowi estetyczny wygląd.
Programowanie zorientowane obiektowo
Programowanie obiektowe
Ten program jest przyjazny dla użytkownika.
Ten program jest łatwy w użytku.
Użytkownik może zdefiniować gorące klawisze.
Użytkownik może zdefiniować klawisze skrótu.
Nie mam drajwera tej karty graficznej.
Nie mam sterownika tej karty graficznej.
Podwójnie kliknij ikonę na pulpicie.
Kliknij dwukrotnie ikonę na pulpicie.
Kliknij podwójnie ikonę na pulpicie.
Kliknij dwukrotnie ikonę na pulpicie.
Poseł przekazał nam protokoły z zebrania.
To protokół zaliczenia.
Protokół z Kioto
Rzecznik konsumentów sprawozdawał.
Rzecznik konsumentów zdawał sprawę.
Przemysław znowu ubrał golf.
Doda była ubrana w sukienkę.
Przemysław znowu ubrał się w golf.
Przemysław będzie znowu zakładał buty.
Przytrzymam ci torbę, gdy ty będziesz zakładać swój płaszcz.
Przemysław znowu założył partię.
Przemysław znowu założył buty.
Przemysław znowu założył partię.
Skład kremu jest utajniony.
Formuła kremu jest utajniona.
Olej silnikowy jest krwią silnika, która decyduje w wysokiej mierze o długości życia silnika.
Olej silnikowy jest krwią silnika, która decyduje w dużej mierze o jego trwałości.
Skuteczny obserwator potrafiący wyciągać wnioski.
Skuteczny obserwator umiejący wyciągać wnioski.
Wzrostu około 175 cm, włosy ciemne, posiada brodę i wąsy.
Był niepozorny, posiadając wymiary krasnala.
Wzrostu około 175 cm, włosy ciemne, posiada krótką brodę i wąsy.
Wzrostu około 175 cm, włosy ciemne, posiada wyjątkowo krótką brodę i wąsy.
Nie jestem w posiadaniu tego obrazu.
Nie mam tego obrazu.
Pokrzepiał się środkami podniecającymi będącymi w posiadaniu Marianiego.
To są środki niebędące w posiadaniu rządu naszej krainy.
Nie mam tego obrazu.
Ten obraz nie znajduje się w jego posiadaniu.
On nie ma tego obrazu.
Dokument ma uprawomocnić żądanie natychmiastowego wstrzymania wzbogacania uranu w powołaniu się na artykuł 39, względnie 40 Karty NZ.
Dokument ma uprawomocnić żądanie natychmiastowego wstrzymania wzbogacania uranu ze względu na artykuł 39, względnie 40 Karty NZ.
W nawiązaniu do rozmowy telefonicznej przesyłam pytania, które chcę zadać panu Michałowi Kleiberowi.
Nawiązując do rozmowy telefonicznej, przesyłam pytania, które chcę zadać panu Michałowi Kleiberowi.
Rozchodzi się o forda mondeo kombi 2001.
Rozchodziło się o forda mondeo kombi 2001.
Rozchodziłoby się o forda mondeo kombi 2001.
Rozchodzi mi się o forda mondeo kombi 2001.
Rozchodziło ci się o forda mondeo kombi 2001.
Rozchodziłoby mu się o forda mondeo kombi 2001.
Wiersz po prostu śliczny, bynajmniej dla mnie.
Bynajmniej.
— Bynajmniej…
— Bynajmniej! — odparł Mugger głosem łagodnym.
Myślę, że to problem bynajmniej niebłahy.
Oto przegląd — niewyczerpujący bynajmniej — płaszczyzn, na których porusza się myśl.
Na chromego małżonka Wenery, bynajmniej!
— Ależ bynajmniej.
Jako hufcowy nadal będę pełnił opiekę nad drużyną.
Jako hufcowy nadal będę sprawował opiekę nad drużyną.
Ten świstek od Antoniego jest niewiele wart.
Ten świstek od Antoniego jest niewiele warty.
Ten świstek od Antoniego jest nic niewart.
Ten świstek od Antoniego jest nic niewarty.
Ale na koniec dowiedziałam się, że szwagier nie może być za świadka na mojej sprawie.
To zakrawa na skandal.
To zakrawa o skandal.
Konferencja odbywała się z udziałem prezydenta.
Konferencja odbywała się przy udziale prezydenta.
Zdałem sprawę ze zła, które uczyniłem.
Zdałem sprawozdanie ze zła, które uczyniłem.
Kazimierz zaproponował, że zostanie szefem banku.
Kazimierz wyszedł z propozycją, że zostanie szefem banku.
Na tej stronie można wyrazić poparcie dla budowy IV RP.
Na tej stronie można udzielić poparcia budowie IV RP.
W pośrodku rynku stoi studnia.
Na środku rynku stoi studnia.
Opona pękła na wzdłuż.
Nałęczów jest uzdrowiskiem w pełnym tego słowa znaczeniu.
Nałęczów jest uzdrowiskiem w całym tego słowa znaczeniu.
Te przesądy utrzymują się po dziś dzień.
Te przesądy utrzymują się do dziś dzień.
Miłość Mistrza i Małgorzaty uczyń przyczyną do przyjrzenia się różnym rodzajom miłości.
Miłość Mistrza i Małgorzaty uczyń punktem wyjścia do przyjrzenia się różnym rodzajom miłości.
Przyczyna do dziś pozostaje nieznana.
Przemysław chciał zaimponować Jarosławowi za wszelką cenę.
Przemysław chciał zaimponować Jarosławowi za każdą cenę.
W tym roku wszędzie mamy niskie ceny.
W tym roku wszędzie mamy tanie ceny.
W tym roku wszędzie mamy tańsze ceny.
W tym roku wszędzie mamy najtańsze ceny.
W tym roku wszędzie mamy wysokie ceny.
W tym roku wszędzie mamy drogie ceny.
W tym roku wszędzie mamy droższe ceny.
W tym roku wszędzie mamy najdroższe ceny.
Samochód Jurka kosztował taniej.
Samochód Jurka kosztował mniej.
Samochód Jurka kosztował drożej.
Samochód Jurka kosztował mniej.
Samochód Jurka kosztował tanio.
Samochód Jurka kosztował mało.
Samochód Jurka kosztował drogo.
Samochód Jurka kosztował mniej.
Samochód Jurka taniej kosztował.
Oni taniej płacą za marchewkę.
Samochód Jurka mniej kosztował.
Samochód Jurka drożej kosztował.
Nie będziemy drożej płacić za buble.
Samochód Jurka kosztował mniej.
Samochód Jurka tanio kosztował.
Tam się tanio płaci za ludzkie życie.
Samochód Jurka mało kosztował.
Samochód Jurka drogo kosztował.
Samochód Jurka kosztował dużo.
Dzisiaj mija piąta rocznica zwycięstwa nad Malezją w elektrycznych bierkach pod wodą.
Dzisiaj mija pięcioletnia rocznica zwycięstwa nad Malezją w elektrycznych bierkach pod wodą.
Dzisiaj mija 5-letnia rocznica zwycięstwa nad Malezją w elektrycznych bierkach pod wodą.
Szczecińskie Spotkania z Piosenką Religijną będą obchodziły dwudziesty jubileusz.
Szczecińskie Spotkania z Piosenką Religijną będą obchodziły 20-letni jubileusz.
Maciuś obchodzi drugie urodziny.
Maciuś obchodzi 2-letnie urodziny.
Czekałem dwie godziny na pociąg.
O, już czeka, już się czai za węgłem!
Czekałem dwie godziny za pociągiem.
Czekałem godzinę na pociąg za granicę.
Pierwszy sekretarz stał na przodzie pochodu pierwszomajowego.
Pierwszy sekretarz stał w przedzie pochodu pierwszomajowego.
Pierwszy sekretarz stał na przodzie pochodu pierwszomajowego.
Pierwszy sekretarz stał przedzie pochodu pierwszomajowego.
W następstwie tych działań gospodarka się ożywiła.
W ślad za tymi działaniami gospodarka się ożywiła.
Wisła grała mecz w czwartek.
Wisła rozegrała mecz w czwartek.
Nowoczesna firma ponosi nakłady na innowacje.
Nowoczesna firma ponosi koszty związane z innowacjami.
Sędzia zestawił listę praw, jakie Kościół przyznaje człowiekowi.
Można ułożyć listę praw, jakie Kościół odbiera człowiekowi.
Odgrywa znaczenie w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa duże znaczenie w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa dużą rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa naprawdę duże znaczenie w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa dużą rolę w żegludze różnych typów statków.
Pełni rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
To element pełniący rolę w robieniu wody z mózgu.
Pełni ona rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Pełni istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Nadal spełniając swoją rolę, stali się zależni od Chin.
To nie nie pełni żadnej roli.
Pełni istotną metafizyczną rolę w filozofii Hegla.
Odgrywa istotną ontologiczną rolę w żegludze różnych typów statków.
Pełni ona istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa ona istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Pełni naprawdę istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Pełni ona naprawdę istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Odgrywa istotną rolę w żegludze różnych typów statków.
Jaką rolę pełni to w żegludze różnych typów statków?
Organizacje producentów przedkładają tylko jeden wniosek o przyznanie pomocy w ciągu roku.
Organizacje producentów mogą zgłaszać tylko jeden wniosek o przyznanie pomocy w ciągu roku.
Bez wątpienia jednak wywarł wielkie piętno na historii Stanów Zjednoczonych XX wieku.
Bez wątpienia jednak odcisnął wielkie piętno na historii Stanów Zjednoczonych XX wieku.
Wyrządził straty na około 300 złotych.
Spowodował straty na około 300 złotych.
Jak zamierza naprawić wyrządzoną stratę?
Straty Vietcongu były tak duże, że komuniści zdjęli Vo ze stanowiska.
Straty Vietcongu były tak duże, że komuniści zdecydowali się usunąć Vo ze stanowiska.
Przemysław domyślał się, że Ludwik zatruł kota Jarosława.
Przemysław nie potrafił domyśleć się, że Ludwik zatruł kota Jarosława.
Przemysław się domyślał, że Ludwik zatruł kota Jarosława.
Przemysław nie potrafił się domyśleć, że Ludwik zatruł kota Jarosława.
Przemysław nie dopatrywał się nic złego w budowie peronu.
Przemysław nie potrafił dopatrzeć się nic złego w budowie peronu.
On się dopatrywał czegoś złego w budowie peronu.
On się nie potrafił dopatrzeć nic złego w budowie peronu.
Ta sukienka zdążyła opatrzyć się już dawno.
Ta sukienka zdążyła opatrzeć się już dawno.
Ta sukienka zdążyła się już opatrzyć.
Ta sukienka zdążyła się już opatrzeć.
Ludwik rozpatrzył tę sprawę.
Muszę rozpatrzeć się w tej okolicy.
Ludwik rozpatrzał tę sprawę.
Anglia spłacała olbrzymie kwoty przez przeciąg dziewięciu lat.
Anglia spłacała olbrzymie kwoty w ciągu dziewięciu lat.
Anglia spłacała olbrzymie kwoty na przestrzeni dziewięciu lat.
Anglia spłacała olbrzymie kwoty w ciągu dziewięciu lat.
Dotąd nie wiadomo, za co Jarosław nie lubi Lecha.
Do teraz nie wiadomo, za co Jarosław nie lubi Lecha.
Ludwik poszedł po linii najmniejszego oporu i oskarżył Przemysława o perfumowanie się „Przemysławką”.
Graliśmy po najniższej linii oporu.
Ludwik poszedł po najmniejszej linii oporu i oskarżył Przemysława o perfumowanie się „Przemysławką”.
Rzepowa także czuła, że to gorąco, to zimno przebiega ją od stóp do głowy.
Mafia puściła w obieg sfałszowane dolary.
Mafia wprowadziła niebawem w obieg sfałszowane dolary.
Małysz jest w doskonałej formie.
Małysz jest w wysokiej formie.
Wysoka forma Małysza daje nam nadzieję.
Tej wysokiej forma nie opuszcza nawet w lecie.
W górach wysokich forma Małyszowi dopisywała.
Przykładem klasycznym są w tym względzie dominujące nurty psychologii.
Przykładem klasycznym są w tym zakresie dominujące nurty psychologii.
W tym roku w wyborach była bardzo wysoka frekwencja.
W tym roku w wyborach narzekaliśmy na bardzo niską frekwencję.
W tym roku w wyborach była bardzo duża frekwencja.
W Wysokiej frekwencja była duża, większa niż w Łańcucie.
W tym roku w wyborach była bardzo mała frekwencja.
Towary trzymamy pod kluczem.
Towary trzymamy pod zamknięciem.
Lokalne władze tylko wyjątkowo zezwalają na wjazd.
W drodze wyjątku lokalne władze zezwalają na wjazd.
Pośród serdecznych przyjaciół psy zająca zjadły.
W pośród serdecznych przyjaciół psy zająca zjadły.
Co i rusz media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Co i raz media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Raz po raz media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Czekaliśmy na to cały rok.
Nie ma jeszcze okrągłego roku od śmierci kota premiera.
Mówiłem o tym kilka razy z rzędu.
Mówiłem o tym kilka razy pod rząd.
Za wyjątkiem powyższych sytuacji, będziemy używać i ujawniać informacje o twoim zdrowiu.
Wyjąwszy powyższe sytuacje, będziemy korzystać z informacji o państwa zdrowiu oraz je ujawniać.
Ludwik wziął za męża Kunegundę.
Ludwik wziął na męża Kunegundę.
Tego pytania nie postawiłem sobie sprzed laty.
Tego pytania nie postawiłem sobie przed laty.
Przemysław rozchorował się na skutek docinków Ludwika.
Przemysław rozchorował się na wskutek docinków Ludwika.
Gabriel ma trochę diaboliczny wygląd to i tak miał ciężki orzech do zgryzienia, z którym poradził sobie jak wiewiórka.
Gabriel ma trochę diaboliczny wygląd to i dlatego miał twardy orzech do zgryzienia, z którym poradził sobie jak wiewiórka.
Kowalski nie czytał gazet, gdyż nie umiał czytać.
Kowalski nie czytał gazet, dlatego ponieważ nie umiał czytać.
Kowalski nie czytał gazet, gdyż nie umiał czytać.
Kowalski nie czytał gazet dlatego, ponieważ nie umiał czytać.
Kowalski nie czytał gazet, gdyż nie umiał czytać.
Kowalski nie czytał gazet, gdyż bowiem nie umiał czytać.
Problem potraktowano niemniej jednak poważnie.
Problem potraktowano tym niemniej poważnie.
Problem potraktowano niemniej jednak poważnie.
Problem potraktowano tym niemniej jednak poważnie.
Napotkałem na trudności.
Napotkałem trudności.
Napotkałem na wielkie trudności.
Napotkałem wielkie trudności.
Napotykałem na pierwszej trudności wręcz gigantyczne.
Ludwik był uznany za wielkiego aktora.
Ludwik był uznawany za wielkiego aktora.
Ludwik był uznany jako wielki aktor.
Uznałem go jako straconego dla sprawy.
Ludwik był uznawany za świetnego księgowego, jako że dbał o finanse firmy.
Ludzie uznawali ją za piękność.
W każdym razie premier nie miał racji.
W każdym bądź razie premier nie miał racji.
W przeciwnym bądź razie premier poda się do dymisji.
Ktokolwiek bądź wbrew prawu wydanemu przez mego boskiego rodzica i niniejszemu rozkazowi mojemu poważy się składać ofiary, tego spotka stosowna kara i natychmiastowy wyrok.
Jednak wówczas nikomu jakoś nie chciało się ujawniać stanów posiadania, a co dopiero oddawać komukolwiek bądź co bądź nowych lokomotyw.
Cokolwiek bądź robisz, rób starannie i zdobądź dobre imię.
Cokolwiek bądź kogokolwiek te grupy religijnej lewicy reprezentują, na pewno nie odzwierciedlają poglądów większości wiernych.
Jakkolwiek bądź kiedyś nauka rozstrzygnie, w rzeczywistości mowa kaszubska jak dotąd pozostanie wobec polskiego języka w roli narzecza.
Jakkolwiek kiedyś nauka rozstrzygnie, w rzeczywistości mowa kaszubska jak dotąd pozostanie wobec polskiego języka w roli narzecza.
Ja po pierwsze się krępuję.
Ja po pierwsze primo się krępuję.
Pan premier nie wypowie się w temacie homofobii.
Pan premier nie wypowie się w sprawie homofobii.
Pan premier nie wypowie się w tym temacie.
Pan premier nie wypowie się w tej sprawie.
Dla profesora stan wojenny był analogiczny z nadużyciem władzy i tragiczną branką młodzieży.
Przeznacz czas dla bardziej produktywnych zadań.
Przeznacz czas na bardziej produktywne zadania.
Piszę odnośnie do pańskiej propozycji...
Piszę odnośnie pańskiej propozycji...
Nie będę tego podawać w wątpliwość.
Działacze poddali wyrok w wątpliwość.
Nie będę tego poddawał w wątpliwość.
Józio poddał w wątpliwość cały proces wychowawczy.
Językiem macierzystym Goethego była niemczyzna.
Przemysław słabo posługuje się swoim językiem ojczystym.
Antoni napił się znowu szamponu do włosów suchych.
Antoni napił się znowu szamponu dla włosów suchych.
Na razie cieszmy się z innych korzyści.
Póki co cieszmy się z innych korzyści.
Jarosława cechuje kult dla spisków.
Jarosława cechuje lekceważenie dla demokracji.
Jarosława cechuje kult spisków.
Prezydent był z wizytą gospodarską na Białorusi.
Prezydent był z wizytą gospodarską w Białorusi.
Jest rozkochany w Syberii jak nowicjusz.
Jarosław chce pojechać na Węgry.
Jarosław chce pojechać do Węgier z Alikiem.
Jarosław chce pojechać na Białoruś.
Jarosław chce pojechać do Białorusi z Alikiem.
Jarosław chce pojechać na Syberię.
Jarosław chce pojechać do Syberii z Alikiem.
Jarosław chce pojechać na Morawy.
Jarosław chce pojechać do Moraw z Alikiem.
Jarosław chce pojechać na Wołoszczyznę.
Jarosław chce pojechać do Wołoszczyzny z Alikiem.
Jarosław chce pojechać na Antarktydę.
Jarosław chce pojechać do Antarktydy z Alikiem.
W najbliższych dniach będą też trenować na hali i w siłowni.
Ilekroć razy mam problem, nawet najdrobniejszy, to Jezus pomaga mi.
Ilekroć mam problem, nawet najdrobniejszy, to Jezus pomaga mi.
Serwilizm demoliberalny jest identyczny do bolszewickiego.
Program jest identyczny z poprzednio wyemitowanym.
Serwilizm demoliberalny jest identyczny jak bolszewicki.
Program jest identyczny z poprzednio wyemitowanym.
Wtedy będziecie bezpieczni przed gniewem tegoż społeczeństwa.
Zabytek bezpieczny od wody.
Ludwik doznał ataku padaczki.
Ludwik miał atak padaczki.
Nadszarpnięta została renoma saabów jako wozów w pełni niezawodnych i bezpiecznych.
On cieszy się złą renomą.
On ma jakiś fach w ręku.
On ma jakiś fach w ręce.
To był nałogowy alkoholik.
To był alkoholik.
Pierwsza z nich obejmuje koszt adaptacji i przystosowania lokalu, który uzależniony jest od jego wielkości i standardu wykończenia.
Zajmuje się również dystrybucją projektów powtarzalnych wraz z ich adaptacją i przystosowaniem do miejscowych warunków zabudowy.
W polskiej normalizacji podjęto szerokie działania w kierunku przystosowania i adaptacji swojego systemu wewnętrznego do zasad, jakie obowiązują w krajach UE.
Pozytywna akceptacja wniosku urozmaici bogatą ofertę przedszkola.
Nadszarpnięta została renoma saabów jako wozów w pełni niezawodnych i bezpiecznych.
Nadszarpnięta została dobra renoma saabów jako wozów w pełni niezawodnych i bezpiecznych.
Efektem końcowym kryzysu jest głębokie bezrobocie.
Efektem kryzysu jest bezrobocie.
Jestem dobrowolnym ochotnikiem.
Jestem ochotnikiem.
Jest rzeczą oczywistą, że deprawacja moralna i orgie pijackie stwarzają grunt, na którym żerują agentury kontrrewolucyjne.
Jest rzeczą oczywistą, że deprawacja i orgie pijackie stwarzają grunt, na którym żerują agentury kontrrewolucyjne.
Józek czynnie uprawia sport.
Józek uprawia sport.
Józek uwielbia czynne uprawianie sportu.
Józka nie interesuje uprawianie sportu.
Macie jakieś nowe nowiny?
Macie jakieś nowiny?
Możemy wspólnie razem trochę potrenować.
Możemy razem trochę potrenować.
Możemy razem wspólnie trochę potrenować.
Możemy razem trochę potrenować.
Zdążyłem na czas wrócić i kupiłem pomarańcze.
Zdążyłem wrócić i kupiłem pomarańcze.
Znam to z własnej autopsji.
Znam to z autopsji.
Ceny spadały.
Ceny spadały w dół.
Uważaj przy cofaniu!
Uważaj przy cofaniu do tyłu!
Cofnij się do tyłu!
Uważaj przy cofaniu!
Uważaj przy cofaniu w tył!
Cofnij się w tył!
Uważaj przy cofaniu!
Uważaj przy cofaniu wstecz!
Cofaj się szybko wstecz.
W Amwayu wiele w moim życiu poprawiło się na lepsze.
Przemysław gra zawsze fair w bierki.
Przemysław gra zawsze fair play w bierki.
Wpisz adres w rubryce 1.
Wpisz adres zamieszkania w rubryce 1.
Pan premier zawsze ma słuszną rację.
Pan premier zawsze ma rację.
Pan premier ma zawsze słuszną rację.
Pan premier ma zawsze rację.
Mimo zmęczenia sali Przemysław kontynuował swoją nudną przemowę.
Mimo zmęczenia sali Przemysław kontynuował dalej swoją nudną przemowę.
Mimo zmęczenia sali Przemysław kontynuował swoją nudną przemowę.
Mimo zmęczenia sali Przemysław dalej kontynuował swoją nudną przemowę.
Posiedzenie dalej trwało.
Mimo zmęczenia Przemysław postanowił wrócić i zbudować lotnisko we Włoszczowie.
Mimo zmęczenia Przemysław postanowił wrócić z powrotem i zbudować lotnisko we Włoszczowie.
Mimo zmęczenia Przemysław postanowił wrócić i zbudować lotnisko we Włoszczowie.
Mimo zmęczenia Przemysław postanowił z powrotem wrócić i zbudować lotnisko we Włoszczowie.
Ten film jest oparty na faktach.
Ten film jest oparty na faktach autentycznych.
Ten film jest oparty na faktach konkretnych.
Ten film jest oparty na faktach.
Ten film jest oparty na autentycznych faktach.
Ten film jest oparty na konkretnych faktach.
Ze względu na długi upływ czasu od momentu spadku wiele informacji na temat tego meteorytu można uznać jako niepewne.
Ze względu na długi czas od momentu spadku wiele informacji o tym meteorycie można uznać za niepewne.
To otwiera nowe możliwości.
To otwiera nowe potencjalne możliwości.
Ta propozycja spotkała się z akceptacją.
W tym wypadku wymagana jest przychylna akceptacja.
Geneza tego rękopisu wymaga dalszych badań.
Geneza powstania tego rękopisu wymaga dalszych badań.
Geneza powstania warszawskiego nie jest zagadką.
Na dzień dzisiejszy wykonano 40 procent planu.
Wykonano aktualnie 40 procent planu.
Trwało to miesiąc.
Trwało to miesiąc czasu.
Trwało to godzinę czasu.
Było to rok temu.
Było to miesiąc temu wstecz.
Taka aura pogodowa dała się wszystkim obywatelom we znaki.
Ta pogoda dała się wszystkim we znaki.
Przy takiej aurze pogodowych anomalii spodziewać się nie można.
Śmieci są wywożone w każdy wtorek.
Śmieci są wywożone w każdy wtorek tygodnia.
Piłkarska reprezentacja Ekwadoru w glorii chwały wróciła do swojego kraju.
Piłkarska reprezentacja Ekwadoru w glorii wróciła do swojego kraju.
Zapraszamy na kurs języka angielskiego!
Zapraszamy na kurs nauki języka angielskiego!
W lipcu premier jedzie na wakacje.
W miesiącu lipcu premier jedzie na wakacje.
W chwili obecnej posiłki przygotowuje kuchnia polowa.
Obecnie posiłki przygotowuje kuchnia polowa.
Cieszymy się z możliwości współpracy.
Cieszymy się z możliwości wzajemnej współpracy.
Cieszymy się z możliwości współdziałania.
Cieszymy się z możliwości wzajemnego współdziałania.
Ten film oparto na realiach.
Powieść nie ma związku z autentycznymi realiami.
Przemysław odpowiada za fiasko rozmów z Andrzejem.
Przemysław odpowiada za kompletne fiasko rozmów z Andrzejem.
Cieszymy się z możliwości zakupu kompletu.
Cieszymy się z możliwości zakupu pełnego kompletu.
Cieszymy się z wakatu na stanowisku premiera.
Cieszymy się z wolnego wakatu na stanowisku premiera.
Te pierniczki mają od lat ten sam skład.
Te pierniczki mają od lat ten sam skład surowcowy.
Dzisiaj w godzinach popołudniowych przybyła do Katowic delegacja mrówek.
W dniu dzisiejszym w godzinach popołudniowych przybyła do Katowic delegacja mrówek.
Szkoła dzisiaj
Dzień dzisiejszy szkoły
W dniu jutrzejszym w godzinach popołudniowych przybędzie do Katowic delegacja mrówek.
Nie należy też zbytnio trwożyć się tym, co przyniesie jutro.
Nie należy też zbytnio trwożyć się tym, co przyniesie dzień jutrzejszy.
Wczoraj w godzinach popołudniowych przybędzie do Katowic delegacja mrówek.
W dniu wczorajszym w godzinach popołudniowych przybyła do Katowic delegacja mrówek.
Wczoraj minęło spokojnie.
Dzień wczorajszy minął spokojnie.
Do ciasta dodać jedno żółtko.
Do ciasta dodać jedno żółtko jaja.
Do ciasta dodać jedno żółtko.
Do ciasta dodać jedno żółtko jajeczne.
Pijcie jednym duszkiem.
Pijcie duszkiem.
Własność intelektualna to zwodniczy miraż.
Własność intelektualna to miraż.
Między Krakowem a Warszawą trwają wzajemne antagonizmy.
Między Krakowem a Warszawą trwają antagonizmy.
Postępowanie w razie przypadku niezamierzonego uwolnienia do środowiska
Postępowanie w razie niezamierzonego uwolnienia do środowiska
Józek zawsze miał słabą głowę do alkoholu.
Ala ma kota i słabą głowę.
Papież zostawił nam ogromny obowiązek moralno-etyczny.
Encykliki nie mogą uzasadniać nakazów moralnych.
Jesteś debilem i/lub kretynem.
Jesteś debilem lub kretynem.
Jesteś debilem lub/i kretynem.
Jesteś debilem lub kretynem.
To są buty z wężej skórki.
Tam, gdzie było wężej, blokowali jeden pas.
Nie może poradzić sobie z samoobsługą s powodów zdrowotnych.
Nie może poradzić sobie z samoobsługą z powodów zdrowotnych.
Branie gorzały s Polski całkowicie odradzam.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we wtorek.
Ludwik ma randkę z Przemysławem w wtorek.
To jedenaście punktów radykalnej naprawy sytuacji w ww. czasopismach.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we wtorek.
Ludwik ma randkę z Przemysławem w "wczorajszy wtorek.
Ludwik ma randkę z Przemysławem w Łodzi.
Krakusy mówią, że kaczki przeglądają się we wodzie.
Chodziłem nerwowo w tę i we w tę.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we Łodzi.
Ludwik ma randkę z Przemysławem w Łodzi.
Krakusy mówią, że kaczki przeglądają się we wodzie.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we "pięknej Łodzi".
Ludwik ma randkę z Przemysławem w Warszawie.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we Wiedniu.
Ludwik ma randkę z Przemysławem we „Wiedniu i Moskwie”.
Ludwik ma kochankę ze Świecia
To przedni wyrób z ZSRR.
Ludwik ma kochankę z Świecia.
Żyjemy tylko z wpływów z biletów.
Może nas czekać walka z wtórnym analfabetyzmem.
To wszystko wynika z wpływu wywieranego na odbiorców.
Noc z wtorku na środę
Nie ma problemu z wdrażaniem tej funkcji.
Ludwik ma kochankę ze Świecia.
Ludwik ma kochankę z "strasznego Świecia".
Ludwik ma kochankę z Łodzi.
Mam ze czterdzieści takich samochodów jak Bond.
Dostaniesz ze trzy tysiące premii za ten donos.
Nawet Horacy drwił ze "szkodliwego hazardu".
Żegnaliśmy go ze łzami.
To trzydzieści miast, ze Lwowem włącznie.
Ludwik ma kochankę ze Łodzi.
Podniósł się z fotelu i ze czcią zebrał porozdzierane kartki.
Mimo ze to prawda!
Ale i tak cieszę się, ze u nas jest od 18.
Ludwik ma kochankę z Łodzi.
Nawet Horacy drwił ze "szkodliwego hazardu".
Nawet Horacy drwił ze "niewinnego hazardu".
Jak będziesz w szpitalu wariatów, pozdrów Antoniego ode mnie!
Jak będziesz w szpitalu wariatów, pozdrów Antoniego od mnie!
Możesz bez mnie żyć...
Nie wyrywaj krzesła spod mnie.
Jak będziesz w szpitalu wariatów, pozdrów Antoniego od Aleksandra!
Jak będziesz w szpitalu wariatów, pozdrów Antoniego ode Aleksandra!
To wszystko przez mnie.
Jak będziesz w szpitalu wariatów, pozdrów Antoniego ode mnie!
Nie patrz na mnie spod łba!
Patrzył na mnie spode łba.
Wylazł spode kamienia.
Atleta, podejrzliwie znade łba wysuwając antenki, szedł za nimi.
Kopał dołki pode mną.
Włazł pode kamień.
Teraz nie mogę dnia zacząć beze tego
Teraz nie mogę dnia zacząć bez tego.
To przeze mnie.
To wszystko działo się przeze cały wrzesień.
Zarząd określił w tym czasie zadania stojące przede nim.
Może coś przede mną chowasz?
Może coś przed mną chowasz?
Dopiero przed drzwiami dziekanatu spojrzał na zegarek.
To się działo dnia 32.8.2014.
To się działo dnia 32 sierpnia 2014.
To się działo dnia 32 VIII 2014.
Działo się to 11.13.2014.
Było to w dniu 11.20.2014.
Umarła dnia 11.12.2014.
wtorek, 26 sierpnia 2014
Dziś jest wtorek, 27 sierpnia 2014.
Dziś jest pt., 27 sierpnia 2014.
Dziś jest niedziela 27 sierpnia 2014.
Koncert odbędzie się w niedzielę 27 sierpnia 2014.
wtorek, 26.08.2014
Dziś jest wtorek, 27.08.2014.
Dziś jest pt., 27.8.2014.
Dziś jest niedziela, 27.10.2014.
Dziś jest 26 sierpnia 2014, wtorek.
Dziś jest 27 sierpnia 2014, wtorek.
Dziś jest 27 sierpnia 2014 (wtorek).
Dziś jest 27 sierpnia 2014, pt.
Urodził się 31 września.
Urodził się 31 IX 1911.
Urodził się 31 października.
Urodził się 30 września.
Urodził się 30 lutego.
Urodził się 28 lutego.
Dzień 29 lutego 1900.
29 II 2000.
29 II 2001.
29 lutego 2002.
29 lutego 2003.
29 lutego 2004.
29 lutego 2005.
29 lutego 2006.
29 II 2007.
29 II 2008.
29 II 2009.
29 lutego 2010.
29 lutego 2011.
29 lutego 2012.
29 lutego 2014.
29 lutego 2016.
29 lutego 2018.
29 II 2020.
29 lutego 2100.
Zawody odbywają się w dniach 1–12 lutego.
Zawody odbywają się w dniach 11–1 lutego.
Zawody odbywają się od 11 do 1 lutego.
Zawody odbywają się w dniach 21–10 XII.
Było to w latach 1915–1840.
Było to w latach 1915–1915.
Było to w latach 1915-1915.
Najwięcej aborcji wykonano w roku 1962 – 272 000.
Szamszi-Adad I z Terqi (panował w latach 1814-1781 p.n.e.) założył pierwsze państwo asyryjskie.
Było to w latach 715–1840 p.n.e.
Było to w latach 900–900 p.n.e.
Było to w latach 1000-2000 p.n.e.
Najwięcej aborcji wykonano w roku 1962 – 272 000.
Szamszi-Adad I z Terqi (panował w latach 1814-1781 p.n.e.) założył pierwsze państwo asyryjskie.
Było to w latach 1855–40.
Było to w latach 1815–12.
Było to w latach 1815-15.
Najwięcej aborcji wykonano w roku 1962 – 272 000.
Było to w latach 1815–8.
Najwięcej aborcji wykonano w roku 1962 – 272 000.
Było to w sezonie 1815/8.
Najwięcej aborcji wykonano w roku 1962 – 272 000.
Uwolnienie mas od pracy, spowodowane poszerzeniem sfery czasu wolnego, uczyniło możliwym ich udział w kulturze.
Uwolnienie mas od pracy, spowodowane poszerzeniem sfery czasu wolnego, umożliwiło ich udział w kulturze.
Na komputerze w domu powinniśmy mieć natomiast zainstalowany skuteczny program antywirusowy, który uczyni niemożliwym zainstalowanie na naszym komputerze programów szpiegowskich.
Nasza aplikacja ma uczynić łatwiejszym organizację czasu, bez rozbudowanych ponad miarę opcji.
Nasza aplikacja ma ułatwić organizację czasu, bez rozbudowanych ponad miarę opcji.
Ale jakże mnie to uczyniło szczęśliwym!
Ale jakże mnie to uszczęśliwiło!
Jakie teksty Pisma Świętego trzeba ocenzurować, by tę koncepcję uczynić spójną?
Jakie teksty Pisma Świętego trzeba ocenzurować, by tę koncepcję uspójnić?
Nasze Dwa Serca są złączone , pomimo tego, że świat argumentuje i zaprzecza tej Prawdzie.
Nasze Dwa Serca są złączone , pomimo tego że świat argumentuje i zaprzecza tej Prawdzie.
Nasze Dwa Serca są złączone, mimo że świat argumentuje i zaprzecza tej Prawdzie.
Zawody odbywają się w dniach 1 kwietnia – 10 kwietnia.
Zawody odbywają się od 1 kwietnia do 10 kwietnia.
To jest muzułmanin.
To jest muzułman.
Tu wylądowały oddziały.
Drugi drugi jest krótki.
Nie ma trwałej wartości.
Nie doceniasz wartości miłości.
Drugi drugi jest krótki.
Nie ma trwałej wartości.
Idź do niego do niego.
Idź do niego.
Zachodzili od czasu do czasu do gospody na wino.
W szczególności robi nam w szczególności problemy.
Ciekawy zwłaszcza w czasach gdy producentów okien tak wielu, oferta ogromna zarówno firm, jak i profili, jak i różnego rodzaju promocji i upustów.
Wydarzyło się to na początku XX.
Zrobiłem to na początku i nie żałuję.
Wydarzyło się to na początku XX w.
Wydarzyło się to u zarania XX.
Wydarzyło się to u schyłku XX w.
W wyborach nasza partia uzyskała dwadzieścia % głosów.
W wyborach nasza partia uzyskała 20% głosów.
Badani mieszkańcy Krymu dali odpowiedź: za - 65-67%, przeciw – 23%.
W wyborach nasza partia uzyskała dwadzieścia %.
W wyborach nasza partia uzyskała 20%.
Każdy Polak kocha swojego prezydenta.
Ale każdy jedną wódkę wypił!
Nie lubię każdego jednego łososia.
Każdy jeden Polak kocha swojego prezydenta.
Nazwiska piszemy wielką literą.
Nazwiska piszemy z dużej litery.
Ludwik zbił Jarka z pantałyku.
Kazio bawił się pantałykiem.
Jaka smaczna pomarańcza!
Jaki smaczny pomarańcz!
Soki Cappy (porzeczka, pomarańcza, jabłko, grejpfrut, pomidor)
Soki Cappy (porzeczka, pomarańcz, jabłko, grejpfrut, pomidor)
Sok z pomarańczy
Sok z pomarańcza
Jaka smaczna pomarańcza!
Kupiła jednego pomarańcza.
W skład gospodarstwa wchodzi również przydomowy ogródek z warzywami tj. marchew, pietruszka, pora itp.
Pora najwyższa jeść pora.
Sałatka z pora
Sałatka z pory
Uwielbiam ten perfum...
Czy to nowy perfum?
On kupił sobie taki dobry perfum.
Uwielbiam te perfumy...
Lech z Antonim jedli pyszną golonkę.
Lech z Antonim jedli pyszne golonko.
Oferujemy znakomite wiórka kokosowe produkcji gruzińskiej.
Nie uronił ani jednego wiórka z całego opakowania.
Mickiewicz kontra Słowacki
Mickiewicz vs. Słowacki
Mickiewicz kontra Słowacki
Mickiewicz vs Słowacki
Najmodniejsze destynacje w tym roku to Małkinia, Pcim i Tłuszcz.
Najmodniejsze cele podróży to Małkinia, Pcim i Tłuszcz.
Zdefiniujmy najpierw podstawowe koncepty.
Interpretują ożywienie w terminach temperamentu.
HOTEL Wałbrzych to trzygwiazdkowy obiekt położony w bliskiej odległości od centrum miasta.
HOTEL Wałbrzych to trzygwiazdkowy obiekt położony blisko centrum miasta.
HOTEL Wałbrzych to trzygwiazdkowy obiekt położony w bliskiej odległości centrum miasta.
HOTEL Wałbrzych to trzygwiazdkowy obiekt położony blisko centrum miasta.
Klucze przekazujemy osobom wynajmującym względnie administratorom domów.
Liczby względnie pierwsze
Te przykłady nie są przekonywujące.
Te przykłady nie są przekonujące.
W sklepie jest wiele towarów.
W sklepie jest szeroki wachlarz towarów.
Na kształcenie polonistyczne składa się cały szereg różnorodnych kompetencji.
Na kształcenie polonistyczne składa się wiele różnorodnych kompetencji.
Brakuje chleba.
Występuje brak chleba.
Brakuje chleba.
Wystąpi brak chleba.
Brakuje chleba.
Wystąpił brak chleba.
Brakuje chleba.
Wystąpiłby brak chleba.
Ja osobiście polecam ta metodę jak najbardziej, musisz koniecznie spróbować.
Polecam ta metodę jak najbardziej, musisz koniecznie spróbować.
Zbigniew przesłuchiwał go w sprawie znieważenia prezydenta.
Zbigniew przesłuchiwał go na okoliczność znieważenia prezydenta.
Zwróciła uwagę narzeczonego na okoliczność, że przecie to sami Wielosławscy.
Trwają prace na odcinku Rzepin-Berlin.
Przemarsz na odcinku ul. Nowy Świat-Wiejska
Bogate tradycje szkoły należy odnotować również na odcinku rozwoju zespołów artystycznych.
To jest szlak wiodący wprost na szczyt.
Tematem przewodnim tej książki jest mądrość premiera.
Tematem wiodącym tej książki jest mądrość premiera.
To wiodący we Francji producent telewizorów.
Dla zorientowania się w szlakach współczesnego Kościoła wiodących w przyszłość warto przeczytać ten artykuł.
Wiodące warszawskie kluby sportowe.
Ścieżka wiodąca od tego domku do lasku bambusowego wyłożona była krowami.
Kończył się wielkimi ściekami wiodącymi aż do rzeki.
Powiem tak: premier jest najmądrzejszy na świecie.
Premier jest najmądrzejszy na świecie.
Owszem.
Dokładnie!
Owszem.
Dokładnie tak!
Na podstawie tych wyliczeń można podjąć decyzję.
W oparciu o te wyliczenia można podjąć decyzję.
Generalnie pan minister ma rację.
Pan minister ma w ogólności rację.
Emitowanie programu Firma wydaje się być bardzo pożyteczne.
Emitowanie programu Firma wydaje się bardzo pożyteczne.
Dziś jestem znacznie zdrowszy.
Dziś jestem dużo zdrowszy.
Tłumaczenia przysięgłe, tanio!
Sędzia uznał, że pokrętne tłumaczenia przysięgłej były zupełnie nieprzekonujące.
Tłumacz przysięgły wykonuje tłumaczenia uwierzytelnione.
Na ekranie pojawił się komunikat błędu.
Na ekranie pojawił się komunikat o błędzie.
W wypadku braku ubezpieczenia poszkodowany nie może liczyć na pomoc państwa.
W wypadku udział wzięły dwa samochody osobowe.
W razie braku ubezpieczenia poszkodowany nie może liczyć na pomoc państwa.
To jest dziwnie napisane sŁoWo.
To jest dziwnie napisane słowo.
test_variable
T1
To jest zmienna X-23.
Tak wygląda polityka PiS.
To nieznany w przyrodzie przypadek fachowca z ZChN.
Niewielu Polaków jadło kebaba.
Przyglądam się polakom i Ukraińcom.
Ortografia to jego pięta Achillesowa.
Czasy te odpowiadają częstotliwości kilkuset Hertzów.
Czasy te odpowiadają częstotliwości kilkuset herców.
Czasy te odpowiadają częstotliwości 100 Hertzów.
Czasy te odpowiadają częstotliwości 100 herców.
Kup rezystor o oporności kilkuset Ohmów.
Potrzebujesz opornika na 100 Ohmów.
Te głośniki mają moc stu Wattów.
Te głośniki mają moc stu watów.
Te głośniki mają moc 1400 Wattów.
Te głośniki mają moc 1400 watów.
Sztuką zajmują się Ci, którzy tego chcą!
Powiem Ci, że mam ochotę na ciastko.
„Ci, którzy stworzyli te cuda — myślał Wokulski ...
— Ci, którzy byli u pana? — spytał Jumart.
Zostań z Nami!
Piszę do Ciebie powoli list, bo wiem, że powoli czytasz.
Zostań z nami!
Ten pies nie zrobi Ci krzywdy.
Z każdym dniem kocham Cię coraz bardziej.
Kojarzysz brytyjską agencję Mi 6?
1600 śmigłowców szturmowych: Mi-24 i Mi-28 oraz Mi-8TB
Porozmawiaj z Naszymi konsultantami!
Wiem, że to Twoja sprawa.
Porozmawiaj z naszymi konsultantami!
Z Józkiem od razu przeszliśmy na ty.
Z Józkiem od razu przeszliśmy na Ty.
Z Józkiem od razu przeszliśmy na ty.
Z Józkiem przeszliśmy od razu na „Ty”.
Z Józkiem od razu przeszliśmy na ty.
Z Józkiem byłem per „Ty”.
Z Józkiem od razu przeszliśmy na ty.
Z Józkiem byłem per Ty.
W Toruniu ogromne interesy prowadzą Redemptoryści.
W Toruniu potęgą są jezuici.
Po zabójstwie Marian Płoński zaalarmował milicję.
Paulina to wie.
Na Dominikanie jest dużo ludzi.
Nie zgodził się na to Marian Krzaklewski.
To piękna książka w języku Katalońskim.
Dbaj o wymowę w języku polskim.
Rada Języka Polskiego.
Opublikujemy listę agentów Rosyjskich.
To grobowiec Ludwika Niemieckiego.
KONNICA ROSYJSKA
Niech żyje Byczysław, z łaski Bożej król Polski i Litwy!
wielkorządca Polski z ramienia caratu
Śmiał się z nadmiaru makaronów w żołądku pana Słowackiego.
Autorem „Kordiana” jest Juliusz Słowacki.
Został prezesem Narodowego Banku Polskiego.
Tekst ukazał się w „Nauce Polskiej”.
Z inicjatywy krośnieńskiego oddziału Polskiego Towarzystwa Leśnego powstaje bajka…
Liga Arabska powstała w 1945 roku.
Czytałem to w „Gazecie wyborczej”.
Czytałem to w „Gazecie Wyborczej”.
Czytałem gazety ukraińskie.
Gazety francuskie nie są takie ciekawe.
Kurier ten wręczył pani Sanseverina kilka listów hrabiego.
Gazeta holenderska "De Volkskrant" skomentowała oskarżenia.
Czytałem to w „Przeglądzie filozoficzno-literackim”.
Czytałem to w „Przeglądzie Filozoficzno-Literackim”.
W ub. r. Holendrzy kupili tygodnik ekonomiczno-finansowy "Figyelo".
Należy do niej „Słowo Ludu” - dziennik informacyjno-publicystyczny.
Zwiedzałem Frankfurt Nad Menem.
Piękne jest zwłaszcza województwo Mazowieckie.
Mieszkam w województwie mazowieckim.
Prezes komisji województwa Radoszewski także się na niej wzorował.
Do władz województwa Mazowiecki wysłał depeszę.
Urząd Marszałkowski Województwa Mazowieckiego
A do Sejmu wejdzie radna Sejmiku Województwa Mazowieckiego Ewa Kopacz.
Piękne jest zwłaszcza województwo Warmińsko-Mazurskie.
Mieszkam w województwie mazowieckim.
Urząd Marszałkowski Województwa Kujawsko-Pomorskiego
Przetargi w Małkini to istna wolna Amerykanka.
Przetargi w Małkini to istna wolna amerykanka.
Czy mówisz po Angielsku?
Świetnie piszę po polsku.
Mieszkam przy al. Świerczewskiego.
Kancelaria mieści się w Warszawie, pod adresem al. Ujazdowskie 123412.
Kancelaria mieści się w Warszawie, pod adresem Al. Ujazdowskie 12133.
Jedną z piękniejszych ulic w Warszawie są aleje Jerozolimskie.
Mieszkam przy Alejach Świerczewskiego.
Przy Alejach Jerozolimskich jest piękna, sztuczna palma.
Mieszkał wraz z rodziną w Sopocie przy Al. Niepodległości.
Mieszkał wraz z rodziną w Sopocie przy al. Niepodległości.
Kancelaria mieści się w Warszawie, pod adresem Al. Ujazdowskie 12133.
Mieszkam przy Al. Świerczewskiego.
Mieszkam przy al. Świerczewskiego.
Mieszkam przy ul. Świerczewskiego.
Ul. Jana Pawła 2 nr 123 m. 458
Kancelaria mieści się w Warszawie, Ul. Świerczewskiego 123412.
Kancelaria mieści się w Warszawie, pod adresem Al. Ujazdowskie 12133.
Mieszkam przy ulicy Kubusia Puchatka.
Ulica Kubusia Puchatka 1
Kancelaria mieści się w Warszawie, Ulica Świerczewskiego 123412.
Kancelaria mieści się w Warszawie, pod adresem Al. Ujazdowskie 12133.
Odkryłem Kometę Rady Języka Polskiego.
A tak, to kometa Halleya.
Radzieccy uczeni na podstawie pism Lenina przewidzieli kometę ISON.
Małysz to najlepszy reprezentant polski.
Małysz to najlepszy reprezentant Polski.
Wiadomo, że on jest najlepszym polskim reprezentantem.
Wiadomo, że on jest najlepszym reprezentantem Polski.
Szkoła Podstawowa Nr 41
Nie wiedziałem, że jesteś takim nocnym markiem.
Nie wiedziałem, że jesteś takim nocnym Markiem.
Spotkaliśmy się z przedstawicielami trzeciego świata.
Spotkaliśmy się z przedstawicielami Trzeciego Świata.
Jadę nad Może Bałtyckie.
A może czarne ravioli lub czarny makaron?
Polska ma dostęp do Morza bałtyckiego.
Uwielbiam cywilizację basenu Morza Śródziemnego.
Widziałem nad tamtym morzem bałtyckie rybitwy.
Polska ma dostęp do morza Bałtyckiego.
Polska ma dostęp do morza bałtyckiego.
Uwielbiam cywilizację basenu Morza Śródziemnego.
Widziałem nad tamtym morzem bałtyckie rybitwy.
To przedstawiciele Ameryki Łacińskiej.
On się przejmuje Ameryką łacińską.
To przedstawiciele Republiki Czeskiej.
Myślałem często o republice Czeskiej.
Polska nie ma dostępu do Oceanu atlantyckiego.
Uwielbiam klimat Oceanu Atlantyckiego.
Widziałem nad tamtym oceanem spokojne rybitwy.
Polska nie ma dostępu do oceanu Atlantyckiego.
Polska ma dostęp do oceanu atlantyckiego.
Uwielbiam klimat Oceanu Atlantyckiego.
Widziałem nad tamtym oceanem spokojne rybitwy.
Wybuchły zamieszki na Sri lance.
Wybuchły zamieszki na Sri Lance.
Mieszkam w Bielsku-białej.
Mieszkam w Bielsku-Białej.
Mieszkam w Rabce-zdroju.
Mieszkam w Rabce-Zdroju.
Byłem w Rudzie śląskiej.
Byłem w Rudzie Śląskiej.
To się stało w Wielki Piątek.
Poniedziałek to idealny początek tygodnia.
To się zdarzyło w Środę Popielcową albo Niedzielę Palmową, sam nie pamiętam.
Niebawem będzie Niedziela Miłosierdzia Bożego.
To stało się w Pon Petri.
Robimy dorsza co Piątek.
To się stało w Wielki Piątek.
To się stało w wielki piątek.
To się stało w Środę Popielcową.
To się stało w środę popielcową.
To się stało w Niedzielę Palmową.
To się stało w niedzielę palmową.
To się stało w lany poniedziałek.
To się stało w poniedziałek wielkanocny.
To się stało w Niedzielę Miłosierdzia Bożego.
To się stało w niedzielę miłosierdzia bożego.
Usterka polega na tym, że tylne głośniki grają dużo ciszej nisz przednie.
Usterka polega na tym, że tylne głośniki grają dużo ciszej niż przednie.
Nie powinniśmy się godzić na spychanie bardów do coraz ciaśniejszych nisz...
Szliśmy wzdłuż drużki.
Szliśmy wzdłuż dróżki.
Szliśmy wzdłuż błotnistej drużki.
Szliśmy wzdłuż błotnistej dróżki.
Szliśmy wzdłuż Drużki Różańcowej.
Szliśmy wzdłuż Dróżki Różańcowej.
Jakie zabytki nadaja się na pocztówki w Krasnym Stawie?
Za panowania Władysława Jagiełły zaczęła się upowszechniać nowa nazwa: Krasny Staw - Krasnystaw.
Jakie zabytki nadaja się na pocztówki w Białym stoku?
Alpy Włoskie kuszą natomiast białymi stokami w blasku promieni słonecznych.
Prawie ich znienawidziłam, bo takie podejscie do kobiet jest kary godne.
To jest najwyższej kary godne.
Dzieciak nie rozumie, bo wszystko przednim.
Był nade wszystko przednim artystą.
Stoi przednim kołem na moście.
W tym roku uczniowie z województwa kujawsko-pomorskiego jako pierwsi w Polsce, razem z dziećmi i młodzieżą z województw: lubuskiego, małopolskiego, święto krzyskiego...
A na mało solny rarytas trzeba będzie jeszcze trochę poczekać.
Nasz tamtejszy korespondent Piotr Andrusieczko pisze o sytuacji w Siewierodoniecku, gdzie walki trwają o każdą pięć ziemi.
Krew mu leciała z uha.
Można się od stresować.
Ten eschatologiczny moment jest szczególnie mocno odczuwany pod czas katastrof, wojen, rewolucji i kryzysów cywilizacyjnych.
Polecam też kity do podług firmy Soudal.
Jestem wielbicielem podług drewnianych.
Nie mniej jednak Kołakowski był filozofem.
Skazany w pierwszej instancji na karę grzywny obowiązany jest uiścić opłatę w wysokości 10%, nie mniej jednak niż 30 zł.
Szymon nalegał, żebyś my je także umieścili.
Szymon nalegał, żebyśmy je także umieścili.
Nie trudno dostrzec, że rodzeństwo jest nam potrzebne.
Nietrudno dostrzec, że rodzeństwo jest nam potrzebne.
Szło nie trudno, lecz całkiem łatwo.
Autor badał jedynie objawy depresyjne, co warto był oby rozróżnić.
Autor badał jedynie objawy depresyjne, co warto byłoby rozróżnić.
Autor badał jedynie objawy depresyjne, co warto był o by rozróżnić.
Autor badał jedynie objawy depresyjne, co warto byłoby rozróżnić.
Chciałbym, abyśmy w tym wątku oprócz wierz powstających w Paryżu, dyskutowali także o ich symbolice.
Oto pozostałości dwóch wierz u stóp wzgórza.
Ale puki co to nam wystarczy.
Ale na razie to nam wystarczy.
Napisałem to w kodzie Morsa.
Ledwo zniosłem jego 5 minutowy atak kaszlu.
w Chinach w związku z organizowanymi tam w 2008 letnimi Igrzyskami Olimpijskimi.
Misz masz 5 września
Nikt z nas niemiał o tym pojęcia.
Pozwól mi zajrzeć wgłąb swej duszy.
Pozwól mi zajrzeć w głąb swej duszy.
Pozwól mi zajrzeć wgłąb.
Pozwól mi zajrzeć w głąb.
Ziemia miała być odsprzedawana dzierżawcą.
Ziemia miała być odsprzedawana dzierżawcom.
Pojechałem do Europy zachodniej.
Pojechałem do Europy Zachodniej.
Ta moda panuje na kontynencie północno amerykańskim.
Ta moda panuje na kontynencie Północno Amerykańskim.
On czół się strasznie.
On czuł się strasznie.
Ale nie czół żadnego smaku.
On czuł się strasznie.
Tarcica obrzynana posiada obrobione wszystkie płaszczyzny oraz krawędzie czół.
Ból jest krótko trwały.
Ból jest krótkotrwały.
Krotko trwaly spekulacje.
Ale tak naprawdę, krótko trwały te radości.
Te chwile krótko trwały.
On wspomina o tym mimo chodem.
On wspomina o tym mimochodem.
Dlatego po trzeba było wziąć szmatę.
Czy na tabletkę dzień po trzeba mieć receptę?
PO trzeba rozwiązać.
O jej!
Ojej!
Rób ta, co chce ta!
Róbta, co chceta!
Coś wspaniałego dla moich kupek smakowych są w niebie.
Moje kubki smakowe są w niebie.
Moje kupki smakowe są w niebie.
Moje kubki smakowe są w niebie.
Zwiększyć tępo marszu!
Zwiększyć tempo marszu.
Patrzyła na niego tępo.
Często narzekamy na jego zbyt szybkie lub wolne tępo.
Często narzekamy na jego zbyt szybkie lub wolne tempo.
Patrzyła na niego tępo.
Bardzo miło się słucha także "Crucified", który pomimo swojego wolnego tępa wręcz przytłacza tajemniczością.
Bardzo miło się słucha także "Crucified", który pomimo swojego wolnego tempa wręcz przytłacza tajemniczością.
Patrzyła na niego tępo.
Patrzył tempo w płomienie w kominku.
Patrzył tępo w płomienie w kominku.
Bądź co bądź to prawda.
Ale boć, co boć był najlepszym bratem na świecie.
Dajże mi spokój!
Daj że mi spokój!
Gdzieżeś się podziewała tyle czasu?
Gdzie żeś się podziewała tyle czasu?
Konrad poeta czuje się partnerem niemal że równorzędnym Bogu.
Mówi, że nie nawidzi mnie.
To jest pismo popularnonaukowe.
To jest pismo popularno-naukowe.
Tego dnia po popołudniu jeszcze raz wpadli na podwórze żandarmi całym patrolem.
Ja robiłam popołudniu i wyszedł mi zgodnie z prawdą.
Najbliższe wydanie programu poświęcone będzie "Popołudniu z dzielnicami", które odbyło się 4 maja.
To kosztuje niemało, z tymże jest to cena uczciwa.
Poszliśmy na pocztę z tymże człowiekiem.
Julek jest rządny władzy.
Obyśmy żyli w rządnej ojczyźnie.
Bezsensu.
Bez sensu
To jest bezsensu.
Otacza nas morze bezsensu.
Potrwa to za pewne kilka dni.
Za pewne kwoty ludzie gotowi są zabijać.
Dzisiaj jednak uznaje się za pewne, że to Watson zabił Holmesa.
Szampana w brud, wódeczki ciut.
Czystość wciąż zmieniała się w brud.
Mieszkańcy skarżą się na bród, smród i hałas.
Mieszkańcy skarżą się na bród pod dywanem.
Mieszkańcy skarżą się na wszechobecny bród.
Futbol popada w monotonnie.
Futbol popada w monotonię.
Ale on jej karze to zrobić!
Rozmawiałem o jej karze z adwokatem.
Co mu karzesz zrobić?
Co mu każesz zrobić?
Co jej karzesz zrobić?
Co jej każesz zrobić?
To samochód z niskiej pułki.
To samochód z wyższej półki.
Aby nie dopuścić do awansów, firmy wyrzucają dobrych pracowników za w czasu.
Aby nie dopuścić do awansów, firmy wyrzucają dobrych pracowników zawczasu.
Aby nie dopuścić do awansów, firmy wyrzucają dobrych pracowników za wczasu.
Józek lekce ważył polecenia nauczyciela.
Józek lekceważył polecenia nauczyciela.
Józek na umyślnie przeszkadzał na lekcji.
Józek naumyślnie przeszkadzał na lekcji.
Zbudowany jest na wzór rynku w Krakowie: dawne domy dookoła, w po środku - duży budynek.
Zbudowany jest na wzór rynku w Krakowie: dawne domy dookoła, pośrodku - duży budynek.
Dziękuję po niewczasie.
Dziękuję poniewczasie.
Okoliczności kształtują człowieka niemniej niż człowiek kształtuje okoliczności.
Okoliczności kształtują człowieka nie mniej niż człowiek kształtuje okoliczności.
To moja jasno zielona żaba.
To moja jasnozielona żaba.
Koledzy naważyli sobie w ten sposób piwa.
Koledzy nawarzyli sobie w ten sposób piwa.
Wczoraj ważyłem piwo.
Mówisz wypić piwo, którego sobie naważyłeś.
Uwielbiam ważenie piwa.
Uwielbiam warzenie piwa.
Spędźmy dziką noc pod wieżą Eiffela!
W Warszawie nie ma nic, co przypominałoby wieżę Eiffla.
W związku z remontem części wind na Wieży Eiffla bilety dostępne są na zapytanie.
Spotkałem wczoraj w kawiarni pana Eiffla.
Dla judaizmu Biblia ma charakter księgi pedagogicznej par excellance.
Dla judaizmu Biblia ma charakter księgi pedagogicznej par excellence.
Cała na przód ku nowej przygodzie, taka gratka nie zdarza się co dzień.
Cała naprzód ku nowej przygodzie, taka gratka nie zdarza się co dzień
Uczyniliśmy wielki krok na przód.
Uczyniliśmy wielki krok naprzód.
Patrzyłem na tam to dziecko.
Patrzyłem na tamto dziecko.
Tam ten mężczyzna do mnie podszedł.
Tamten mężczyzna jest mordercą!
Tam ta kobieta wygląda podejrzanie.
Tamta kobieta kupowała jaja na targu.
Nie widziałem nigdy tam tej kobiety.
Nigdy nie widziałem tamtej kobiety.
Zająłem się tam tą sprawą.
Zająłem się tamtą sprawą.
Długo przyglądałem się tam tym ogórkom.
Długo przyglądałem się tamtym dziewczynom.
Nie będę się zadawał z tam tymi bandziorami.
Lepiej nie zadzieraj z tamtymi bandziorami.
Nie ma tam tych pieniędzy.
Nie mam już tamtych pieniędzy.
Udało mi się wywieść najcenniejsze obrazy z kraju.
Możesz wywieźć z Polski nawet pół litra tlenu.
Ten cwany prawnik zdołał wywieźć to uprawnienie z ustawy zasadniczej.
Potrafię wywieść to z całkowicie pewnych przesłanek.
By najmniej nie mówiłem, że uwielbiam prezesa.
Lekarz musi się starać, by najmniej zaszkodzić pacjentowi.
Wznieśmy toast nowo roczny!
Tegoroczne zbiory pszenicy są znakomite.
Pochodziła z kraju anglo-języcznego.
Tym nie mniej zrobiłem to, o co prosił.
Do słoika pakujemy 12 ryb, w tym nie mniej niż 7 śledzi.
Zrobiłem to od tak.
Od tak zwanych mikrobów chroni nas produkt firmy chińskiej.
Przebywają przecież z sobą od tak dawna i każda z nim rozmowa nie przestaje być największą przyjemnością.
Benedykt od tak już dawna nie myślał.
Dziś pokarzę, że w okularach można ładnie wyglądać.
Dziś pokażę, że w okularach można ładnie wyglądać.
Pokarz mi swój samochód, a nie powiem ci, kim jesteś.
Pokaż mi swój samochód.
Oni wieżą w zwycięstwo.
Wieżę w cuda.
Wierzę w cuda.
Nie wieżę w cuda.
Nie wierzę w cuda.
To trwało ponad pół tora miesiąca.
To trwało ponad półtora miesiąca.
Kup pół tora kilo kaszanki!
Kup półtora kilo kaszanki!
Przyglądał się pół nagim tancerkom.
On ci nie pomorze.
Mowa o pomorze świń.
On już nic nam nie pomoże.
Mam potworny bul głowy.
Bul, bul, bul, a może ból?
Co i róż media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Raz po raz media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Co róż media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Raz po raz media informują o tym, że któryś z prominentnych polityków koalicji rządzącej załatwił coś dla siebie.
Mój samochód jest całkowicie bez wypadkowy.
Bez barwnego lakieru nie naprawisz tych zadrapań.
Latam na około księżyca.
Komisja wyceniła straty na około pięć milionów.
Komisja wyceniła straty na około 12 milionów.
Ten samochód jest naj lepszy.
Mamy najgorszego premiera w historii.
Premier wyniósł się z Sejmu w oka mgnieniu.
Koalicja uratowała się w okamgnieniu.
Ta droga jest dwupasmowa.
Ta droga jest stu pięćdziesięcio dwu pasmowa.
Ta droga jest dwupasmowa.
Ta droga jest pięćdziesięcio dwu pasmowa.
Ta droga jest dwupasmowa.
Ta droga jest dwu pasmowa.
Wśród innych aplikacji tego typu wyróżnia się m.in. łatwością obsługi (posiada pełne wsparcie dla technologii przeciągnij-i-upuść).
Nazwa staro-cerkiewno-słowiański jako przymiotnik złożony składający się z dwóch lub więcej członów równorzędnych znaczeniowo powinna być pisana zawsze z łącznikiem.
Jacuś pochodzi z Port-of-Spain.
Wśród innych aplikacji tego typu wyróżnia się m.in. łatwością obsługi (w pełni obsługuje metodę „przeciągnij i upuść”).
Zebranie będzie dwuipółgodzinne.
Zebranie będzie dwu i pół godzinne.
W raz z nią popierał rozwój nauki i sztuki.
Raz w raz wstaje wielka postać, że ino jej skrzydeł dostać.
Raz wraz przerywały jazdę popsute mosty.
Raz w raz przerywały jazdę popsute mosty.
Klientom nie wolno udostępniać świadczonych przez Operatora usług osobą trzecim.
Klientom nie wolno udostępniać świadczonych przez Operatora usług osobom trzecim.
Walka zapowiadała się bardzo emocjonująco i nikt nie był wstanie wskazać lidera.
Nie jestem w stanie tego słuchać.
Rząd jest pot wpływem obcych sił.
Rząd jest pod wpływem obcych sił.
Pot strugami spływał z pleców Romana.
Dziś mówi się w prawdzie wiele o wychowaniu seksualnym, ale często w sposób dość powierzchowny.
Dziś mówi się wprawdzie wiele o wychowaniu seksualnym, ale często w sposób dość powierzchowny.
Widzimy parę kozic, pyrgających po pod kosówką.
Korty byłego posła PO pod lupą radnych
Królestwo Polskie w przede dniu Powstania Styczniowego 1856-1861.
Królestwo Polskie w przededniu Powstania Styczniowego 1856-1861.
Lotnictwo Polskie w przed dzień zakończenia II wojny światowej.
Próbujmy wiele razy, bo a nuż się uda.
Próbujmy wiele razy, bo a nóż się uda.
Próbujmy wiele razy, a nuż się uda.
Słucham tego durnia, a nóż mi się w kieszeni otwiera.
Próbujmy wiele razy, a nóż się uda.
Pobierz pliki
Pobież pliki
Przemysław pierwszy raz wyjechał za granicę.
Przemysław pierwszy raz wyjechał zagranicę.
Przemysław pierwszy raz za granicę Polski wyjechał.
Przemysław pierwszy raz zagranicę Polski wyjechał.
Od dawna nie byłem za granicą.
Od dawna nie byłem zagranicą.
To nie powinno zależeć od widzimisię policjanta.
To nie powinno zależeć od widzi mi się policjanta.
To nie powinno zależeć od twojego widzimisię.
To nie powinno zależeć od czyjegoś widzi mi się.
To nie powinno zależeć od widzimisię.
To nie powinno zależeć od widzi mi się.
Ludwik dostał kilkaset SMS-ów z pogróżkami od Przemysława.
Ludwik dostał kilkaset SMSów z pogróżkami od Przemysława.
Nasze radio nadaje na częstotliwości 102 MHz.
Cytokina TNFα
Był to działacz WiNu.
Pracuję w IFiSie.
Uwaga, wyrób zawiera HCl!
Ludwik dostał kilkaset SMS-ów z pogróżkami od Przemysława.
Ludwik dostał kilkaset SMS'ów z pogróżkami od Przemysława.
Zagrał zbyt głośno Stayin' Alive.
Nasze radio nadaje na częstotliwości 102 MHz.
Porozmawiajmy o John'ie Lennonie.
To wielka szansa dla Jacques'a.
Porozmawiajmy o IPN'ie.
Porozmawiajmy o Bentley'u.
Porozmawiajmy o Bentleyu Lennonie.
To wielka szansa dla Rorty'ego.
Wywiad z Andrew Jacksonem
Wywiad z Andrew'em Jacksonem
Porozmawiajmy o Andy'm.
Porozmawiajmy o Andym.
Zajmijmy się wreszcie Joyce'm.
Zajmijmy się wreszcie Joyce'em.
Zajmuję się Locke'm.
Zajmuję się Locke'm.
Zajmuję się Braque'm.
Zajmuję się Lockiem.
Zaprośmy Charlie'go.
Zaprośmy Charliego.
Zaprośmy Charlie'ego.
Porozmawiajmy o Bill'im.
Porozmawiajmy o Billym.
Porozmawiajmy o Steve'ie.
Porozmawiajmy o Stevie.
Zajmij się Eric'iem.
Zajmij się Erikiem.
Zajmij się Eric'em.
Porozmawiajmy o James'ie.
Porozmawiajmy o Jamesie.
To wielka szansa dla Charles'a de Gaulla.
Widzę Joe'a.
Widzę Joego.
Dowal Joe'owi.
Dowal Joemu.
Dowal Joe'emu.
Porozmawiajmy o Joe'em.
Dowal Joemu.
Porozmawiajmy o Laurence'ie.
Porozmawiajmy o Laurensie.
Porozmawiajmy o Smith'ie.
Porozmawiajmy o Smicie.
Porozmawiajmy o Stone'ie.
Porozmawiajmy o Stonie.
Porozmawiajmy o Wright'cie.
Porozmawiajmy o Wrighcie.
Ludwik musi się wykazywać ogromnym hartem ducha przy Romanie.
Ludwik musi się wykazywać ogromnym chartem ducha przy Romanie.
Marzę o Romanie w ramionach Wojtusia.
Mażę o Romanie w ramionach Wojtusia.
Zeszliśmy na dół.
Zeszliśmy na duł.
Spotkałem się z wiceprezesem gminnej spółdzielni, towarzyszem Gosiewskim.
Spotkałem się z v-ce prezesem gminnej spółdzielni, towarzyszem Gosiewskim.
Do Afganistanu pojedzie 100 tys. żołnierzy z Radomia.
Do Afganistanu pojedzie 100 tyś. żołnierzy z Radomia.
Do Afganistanu pojedzie 100 tys. żołnierzy z Radomia.
Do Afganistanu pojedzie 100 tyś żołnierzy z Radomia.
Spółdz. Mlecz. w Garwolinie
Sp-nia Mlecz. w Garwolinie
Ruda Śląska, Katow., Chorzów
Ruda Śląska, Ka-ce, Chorzów
Ad 1.
Ad. 1.
Ad. (1).
Właśnie uciekła mi 1-ka.
Jechałem jedynką.
Właśnie uciekła mi 2-jka.
Jechałem dwójką.
Właśnie uciekła mi 3-jka.
Jechałem trójką.
Właśnie uciekła mi 4-rka.
Jechałem czwórką.
Właśnie uciekła mi 5-ka.
Jechałem piątką.
Mam 5-ięć robaków.
Mam pięć robaków.
Właśnie uciekła mi 6-tka.
Jechałem szóstką.
Mam 6-ciu kolegów.
Mam sześciu kolegów.
Właśnie uciekła mi 7-ka.
Jechałem siódemką.
Mam 7-miu kolegów.
Mam siedmiu kolegów.
Właśnie uciekła mi 8-ka.
Jechałem ósemką.
Mam 8-miu kolegów.
Mam ośmiu kolegów.
Właśnie uciekła mi 9-tka.
Jechałem dziewiątką.
Mam 9-ciu kolegów.
Mam dziewięciu kolegów.
Właśnie uciekła mi 10-tka.
Jechałem dziesiątką.
Mam 10-ciu kolegów.
Mam dziesięciu kolegów.
Nienawidzę 11-tek.
Jechałem jedenastką.
Nienawidzę 12-tek.
Jechałem dwunastką.
Nienawidzę 13-tek.
Jechałem trzynastką.
Nienawidzę 14-tek.
Jechałem czternastką.
Nienawidzę 15-tek.
Jechałem piętnastką.
Nienawidzę 16-tek.
Jechałem szesnastką.
Nienawidzę 17-tek.
Jechałem siedemnastką.
Nienawidzę 18-tek.
Jechałem osiemnastką.
Nienawidzę 19-tek.
Jechałem dziewiętnastką.
Nienawidzę 20-tek.
Jechałem dwudziestką.
Nienawidzę 30-tek.
Jechałem trzydziestką.
Nienawidzę 40-tek.
Jechałem czterdziestką.
Nienawidzę 50-tek.
Nie jestem już ryczącą pięćdziesiątką.
Nienawidzę 60-tek.
Sześćdziesiątki to piękne liczby.
Nienawidzę 70-tek.
Siedemdziesiątki to piękne liczby.
Nienawidzę 80-tek.
Sześćdziesiątki to piękne liczby.
Nienawidzę 90-tek.
Nie miałem pojęcia o tych dziewięćdziesiątkach.
Nienawidzę 100-tek.
Wypijmy setkę.
Nienawidzę 200-tek.
Wypijmy dwusetkę.
Nienawidzę 300-tek.
Wypijmy trzysetkę.
Nienawidzę 400-tek.
Wypijmy czterysetkę.
Nienawidzę 500-tek.
Wypijmy setkę, pięćsetkę lub dziesiątkę.
Nienawidzę 600-tek.
Wypijmy sześćsetkę.
Nienawidzę 700-tek.
Nie mówmy już o tych siedemsetkach reguł, którymi wykrywam błędy.
Nienawidzę 800-tek.
Nie mówmy już o tych osiemsetkach reguł, którymi wykrywam błędy.
Nienawidzę 900-tek.
Nie mówmy już o tych dziewięćsetkach reguł, którymi wykrywam błędy.
Nienawidzę 912-tek.
Nie mówmy już o tych dziewięćset dwunastkach reguł, którymi wykrywam błędy.
To jest 500-tka na dwóch.
Ten system jest 32-bitowy.
To już 5-ty raz!
20-lecie międzywojenne było okresem pełnym intryg politycznych.
To już 1-wszy raz!
Rosjanie byli 1-wsi w kosmosie.
Zainicjowana przez Philippe’a Turchet w latach 90tych, synergologia była wielką ściemą.
To było 21go maja.
To są argumenty, o których pisano już w literaturze przedmiotu (Davidson 1992a).
To było 21 maja.
To było 21-go maja.
To było 21go maja.
Ten system jest 32-bitowy.
To już 5—ty raz!
20-lecie międzywojenne było okresem pełnym intryg politycznych.
To już 1—wszy raz!
Rosjanie byli 1—wsi w kosmosie.
Zainicjowana przez Philippe’a Turchet w latach 90—tych, synergologia była wielką ściemą.
To było 21—go maja.
Ten system jest 32-bitowy.
To było 21—go maja.
Góry i morze – pisał Asnyk w liście do ojca 28 maja 1874 – to jedyne uniwersalne lekarstwo.
Ten system jest 32-bitowy.
To już 32-u bitowy komputer.
Ta droga jest 4-ro pasmowa.
Kupiłem 6-cio miesięcznego kota.
Ten system jest 32-bitowy.
W tym czasie istniały maszyny 32-u i 64-bitowe.
Ta droga jest 4-ro lub 6-pasmowa.
Kupiłem 6-cio oraz 2-miesięcznego kota.
Ten system jest 32-bitowy.
Odnotowano 10-cio proc. wzrost.
To poglądy rodem z XIX-go wieku.
To poglądy rodem z XIX wieku.
XX-lecie międzywojenne
W XV wieku formy z wtórnym ''-e-'' zaczęły być postrzegane jako gwara.
Ich nazwy dodawane są na końcu listy argumentów.
Android 4.0 Ice Cream Sandwich.
To poglądy rodem z XIX- go wieku.
To poglądy rodem z XIX wieku.
XX-lecie międzywojenne
- ego
Zagniatać ciasto 3 krotnie podczas wyrastania.
Zagniatać ciasto 3 — krotnie podczas wyrastania.
Sygnały pozawerbalne mają 5. krotnie większy wpływ na rozmówcę, niż to, co mówimy.
9' krotny Mistrz Świata był całkiem zadowolony z tego swojego, bądź co bądź, najlepszego finiszu w tym roku.
Zagniatać ciasto dwu krotnie podczas wyrastania.
Wiesz, ilu krotnie może się zwrócić inwestycja?
1 stycznia 1999
1. stycznia 2000
Poszedłem tam o godzinie 10.
Poszedłem tam o 22.00.
Serwer pracował od godziny 4. do 6 nad ranem.
A tymczasem na Politechnice...
Co z tym czasem?
A tym czasem na Politechnice...
Jest wpół do pierwszej.
Jest w pół do pierwszej.
Andrzej będzie umawiał się z Renatą przeciwko Przemysławowi co tygodniowo.
Andrzej będzie umawiał się z Renatą przeciwko Jarosławowi cotygodniowo.
Stołownicy dostają tylko obiad, za co miesięcznie płacą trzydzieści franków.
Jarosław Kaczyński jest najwybitniejszym mężem stanu w śród wszystkich Kaczyńskich.
W ciąż w Hiszpanii nie szanuje się hiszpańskich piłkarzy
Jarosław Kaczyński jest najwybitniejszym mężem stanu wśród wszystkich Kaczyńskich.
Ale w koło jest wesoło.
Policja strzeliła w koło Poloneza.
Mnóstwo kwiatów rośnie w koło domku.
Pojazd uderzył w koło naczepy.
I tak wkoło Macieju.
I tak w koło Macieju.
Do niedawna Przemysław szanował Ludwika.
Do nie dawna Przemysław szanował Ludwika.
Lubię wszystkich polityków oprócz premiera.
Lubię wszystkich polityków o prócz premiera.
Pomóżmy sobie nawzajem!
Pomóżmy sobie na wzajem!
Nieomal kupiłem mercedesa za bezcen.
Nie omal kupiłem mercedesa za bezcen.
Teściowa ma gest, nie prawdaż?
Sklep jest nieopodal.
Sklep jest nie opodal.
Przy takim pojmowaniu historii jasne jest, że nie ma tu zgoła miejsca dla wybitnych jednostek, a niewiele go zostaje dla wolności woli.
Przy takim pojmowaniu historii jasnym jest, że nie ma tu z goła miejsca dla wybitnych jednostek, a niewiele go zostaje dla wolności woli.
Premier z nów wpłacił pieniądze na konto mamusi.
Uciekł mi autobus sprzed nosa.
Uciekł mi autobus z przed nosa.
Wstrętny ryj wychynął zza rogu.
Wstrętny ryj wychynął z za rogu.
Wstrętny ryj wychynął spomiędzy sztachet.
Wstrętny ryj wychynął z pomiędzy sztachet.
Wstrętny ryj wychynął spomiędzy sztachet.
Wstrętny ryj wychynął z po między sztachet.
Poszliśmy tamtędy.
Poszliśmy tam tędy.
Pora na małe co nieco.
Pora na małe co nie co.
Mam uwagę à propos wystąpienia pana ministra.
Mam uwagę a pro po wystąpienia pana ministra.
Gdzieniegdzie rośnie trawa.
Gdzie nie gdzie rośnie trawa.
Zanadto się wygłupiasz.
Za nad to się wygłupiasz.
Jarosław Kaczyński jest najwybitniejszym mężem stanu z pośród wszystkich Kaczyńskich.
Jarosław Kaczyński jest najwybitniejszym mężem stanu spośród wszystkich Kaczyńskich.
Współczesny świat jest co raz wyraźniej dynamiczny.
Współczesny świat jest coraz bardziej dynamiczny.
W międzyczasie Robert zjadł kanapki z szynką.
W między czasie Robert zjadł kanapki z szynką.
Prosimy o niepalenie.
Tu nie można palić.
To jest Marysia, a nie Hania.
Ten samochód jest drogi, a nie tani.
Ten zawodnik jest nienajlepszy.
Nie każdy tak potrafi.
On jest nie lepszy od swojego poprzednika.
One nie były głupie.
Być albo nie być: oto jest pytanie.
Nie boli mnie noga.
Wójt nie zabrania picia wódki w domu.
Dlaczego nie Polska?
Marniejemy, panie… nie pierwsi i nie ostatni.
Czyż to nie zadziwiające!
A teraz użyczcie mi znów tej głowni… co, nie łaska?
Sancho stał za nim, trzymając w ręku czarę, nie kryształową wprawdzie, lecz rogową.
To sąd był cacy, a teraz jest nie cacy.
Prosimy o nie palenie.
To człowiek nie palący.
On jest nie dobry.
Mięso było nie gotowe.
Mówisz, że on jest dureń, ale tamten też nie lepszy.
Ta miseczka jest nie najlepsza.
Prosimy o niepalenie.
Tu nie można palić.
To jest Marysia, a nie Hania.
Ten samochód jest drogi, a nie tani.
Ten zawodnik jest nie najlepszy.
Nie każdy tak potrafi.
On jest nie lepszy od swojego poprzednika.
One nie były głupie.
Być albo nie być: oto jest pytanie.
Nie boli mnie noga.
Wójt nie zabrania picia wódki w domu.
Język jest niewłaściwy (nie naukowy, lecz potoczny).
Dlaczego nie Polska, ale Ukraina jest ojczyzną najwyższego Słowianina?
Prosimy o nie palenie na okręcie.
Prosimy nie palących o interwencje.
Należy tutaj dodać, iż nie wszyscy anarchiści byli przeciwni egoizmowi.
To nie takie proste.
Miał na myśli nie konkretny dzień, lecz datę około tego terminu.
Ja nie żaden zbój, abym ludzi miał rżnąć - odpowiadał.
I żeby nie święta przysięga, to mówię panu, już bym porzucił ją.
Bodaj czy nie jedyny to był od śmierci Marty okres w moim życiu…
Miał nie mniej niż 3 lata.
Nie mdlej!
Na szczęście dla nas, problem ten jest bolączką ogólnoświatową, a nie jedynie polską.
Dał mi nie więcej niż dwa miliony złotych; drobna łapówka.
Gdyby nie Franco, Hiszpania byłaby demokratycznym krajem znacznie wcześniej.
W środowisku górniczym i handlowców mówi się o tym może nie głośno, lecz półgłosem na pewno.
Dziunia tańczy nie lepiej niż Waldek.
Nie mógłbym tego zrobić.
Nie mógł bym tego zrobić..
Jak ci nie gwizdnę co ino sił, umarły by usłyszał.
Czyżby w redakcjach nie było zdrowo rozsądkowych, którzy realnie potrafią ocenić wartość tego filmu?
Nie mogę się do czekać.
Czekał, czekał, aż się doczekał.
Ponadto samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Ponad to samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Nie umie ona więcej ponad to, co się znajduje w podręczniku.
Ponadto samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Po nadto samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Ponadto samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Po nad to samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Ten minister aż zanadto przypomina wioskowego głupka.
Ten minister aż za nadto przypomina wioskowego głupka.
Ten minister aż nadto przypomina wioskowego głupka.
Ten minister aż nad to przypomina wioskowego głupka.
Ten minister przypomina głupka spod budki z piwem.
Ten minister przypomina głupka z pod budki z piwem.
Wokół Przemysława gromadziło się wielu podejrzanych typów.
W okół Przemysława gromadziło się wielu podejrzanych typów.
am jest cywilizacja, prawo i demokracja, a w około jest reżim.
Alergiczne podłoże tych reakcji udaje się wykazać w około 50% przypadków.
25 zł za raz w tygodniu
Pewnie jeszcze za raz mnie ukąsi i będzie bąbel.
Szlak by to trafił!
Szlag by to trafił!
Zaraz trafi mnie szlak!
Zaraz trafi mnie szlag!
Przemysław wyszedł z domu na wpół rozebrany.
Przemysław wyszedł z domu na w pół rozebrany.
Tylko byłby na w skroś poprawnie polityczny.
Poza tym samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Po za tym samochód wyposażony jest w ogromny bagażnik.
Ala mieszkała naprzeciwko.
Sam wyszedłeś mu na przeciw.
Nigdy nie wymawiaj mojego imienia na daremnie.
Na przeciwko moich okien są takie same okna innego budynku na naszym terenie.
On idzie z na przeciwka.
Ala mieszkała naprzeciwko.
On idzie zna przeciwka.
Pokazał mi zdjęcia znad oceanu.
Pokazał mi zdjęcia z nad oceanu.
To kronika Galla Anonima.
To kronika Gala Anonima.
Jest to osoba spoza Australii.
Jest to osoba z poza Australii.
a/a
aa
To austriackie gadanie.
Kraj był podzielony na trzy zabory: pruski, rosyjski i austryjacki.
No ale Polak zarabia dużo więcej niż Austryjak.
Mgr Kowalski napisał dwa donosy.
Mgr. Kowalski napisał dwa donosy.
To samodzielna praca mgr. Kowalskiego.
Szpital Uniwersytecki nr 2 im. dr. Jana Biziela
Dr hab. Kowalski napisał dwa donosy.
Dr. hab. Kowalski napisał dwa donosy.
To samodzielna praca dr. hab. Kowalskiego.
On mieszka pod nr. 2.
Oto samochód nr 2.
Oto samochód nr. 2.
Kupiłem działkę wielkości 5 ha. na Mazurach.
Ha, ha, ha!
Ten palmtop waży 100 gr., jest więc bardzo lekki.
Apollo (gr. Apollon, zwany też Phoibos "Jaśniejący")
Brakuje nam 3 mln złotych.
Wczoraj wygrałem 10 mld.
Brakuje nam 3 mln. złotych.
Spotkajmy się z min. Kudrycką.
Były to min. trzy karabiny, dwa czołgi i siedem krewetek.
Pozostaw w piecu na min. 30 minut.
Wiemy to m.in. z pamiętników Edgara.
Wczoraj przebiegłem 1000 m.
Do redukcji używa się m.im. nast. związków...
Biblioteka Publiczna w Dzielnicy Bemowo m.st. Warszawy
Brakuje nam 3 m. tkaniny.
Ta góra ma wysokość 8031 m n.p.m., a jej szczyt okrywa wieczny śnieg.
Np. Kowalski napisał dwa donosy.
This and that
Z takim błaznem strzelać się nie podobna, n'est–ce pas?
Np Kowalski napisał dwa donosy.
Stopień dysocjacji w temperaturze 4000 K wynosi niecałe 3%.
Lista światowego dziedzictwa kulturowego (K) i przyrodniczego (P)
— Oo, jak nabazgrane!
Dlatego tak istotne są badania RTG klatki piersiowej.
M.in. Kowalski napisał dwa donosy.
Zapłodnienie in vitro pomaga wielu kobietom.
Substancje diagnostyczne in vitro i in vivo
M.in Kowalski napisał dwa donosy.
Dr Kowalski przyjmuje w środy.
Dzięki dr Kowalskiemu rozwiązaliśmy zagadkę morderstwa.
To samodzielna praca dr. Kowalskiego.
Przy współpracy dr Łucji Kańskiej
Działo się to w XVII w.
To środowisko, które widzi użytkownik i w którym pracuje.
Na początku XVII w chłopi byli warstwą uciskaną.
Pan młody prawie dał mi w twarz.
ACM zatrudnia też CEO - w tej chwili to John White.
Wywołało to inwazję potężnego cara Symeona I w roku 894.
Jednostki podlegały komendzie Okręgu Korpusu nr VIII w Toruniu.
W okresie Bolesława III w użyciu były dwustronne polskie denary.
Ukrywała szorstki i dziki wiek XI w grubości swoich murów.
Sobór laterański IV w 1215 podsumował dotychczasowe ustawodawstwo.
W cukrzycy typu II w wyspach trzustkowych odkłada się peptyd amylina.
Oddział Celny II w Poznaniu, ul. Warszawska 183/ 185, 61-055 Poznań
Danfoss sp. z oo, polski oddział duńskiego koncernu Danfoss
W imporcie udziały te wynosiły analogicznie — 14,4 proc, 49,9 proc. i 54,5 proc.
To było ok 200 psów.
To było ok. 200 psów.
Miesięczna rata spłacana przez kredytobiorców jest obecnie ok 10% niższa niż przy kredycie tej samej wysokości zaciągniętym w grudniu 2008 roku.
Miesięczna rata spłacana przez kredytobiorców jest obecnie ok. 10% niższa niż przy kredycie tej samej wysokości zaciągniętym w grudniu 2008 roku.
To było ok dwustu psów.
To było ok. dwustu psów.
To zagadnienie analizowaliśmy pod kątem użyteczności.
To zagadnienie analizowaliśmy pod kontem użyteczności.
Co zrobiliśmy do tych czas?
Co zrobiliśmy dotychczas?
Może za miast dużego tła wystarczy wstawić zwykły kolor?
Może zamiast dużego tła wystarczy wstawić zwykły kolor?
Kupiłem dwa piwa naraz.
Kupiłem wszystkie piwa na raz.
Sam program PHARE spotkał się z poważną krytyką i negatywną oceną za równo ze strony europejskiego Trybunału Obrachunkowego jak i dwukrotnie polskiej NIK.
Sam program PHARE spotkał się z poważną krytyką i negatywną oceną zarówno ze strony europejskiego Trybunału Obrachunkowego, jak i dwukrotnie polskiej NIK.
Sam program PHARE spotkał się z poważną krytyką i negatywną oceną za równo ze strony europejskiego Trybunału Obrachunkowego jaki dwukrotnie polskiej NIK.
Sam program PHARE spotkał się z poważną krytyką i negatywną oceną zarówno ze strony europejskiego Trybunału Obrachunkowego, jak i dwukrotnie polskiej NIK.
Sam program PHARE zarówno ze strony europejskiego Trybunału Obrachunkowego, jak i sądu ludowego, jaki powołał premier.
Zawiejska, mętnej barwy blondynka z wodnistą cerą i ładnymi jak niebieskie szkiełka oczyma, była jedną z tych istot, co do których trudno zrozumieć zarówno w jaki sposób, mimo zupełnej tępoty umysłu, przedzierają się z klasy do klasy, jak i po co zmuszane są do tego syzyfowego dla nich trudu.
Malarz oddziałuje na nas po przez swoje malarstwo.
Malarz oddziałuje na nas poprzez swoje malarstwo.
Byłem w po nad trzydziestu krajach.
Po jutrze jadę do Krakowa.
Byłem w ponad trzydziestu krajach.
Nie zdziwiłem się w cale.
Po mimo początkowych problemów, wylądował bowiem w wodach Kanału La Manche.
Pomimo początkowych problemów, wylądował bowiem w wodach Kanału La Manche
Po śród innych utworów Coetzeego, książka ta zajmuje miejsce wyjątkowe.
Przed wczoraj premier oświadczył, że nie jest wcieleniem Teletubisia.
Przedwczoraj Teletubisie zapowiedziały strajk ostrzegawczy.
Znaleźliśmy się po między młotem a kowadłem.
Znaleźliśmy się pomiędzy młotem a kowadłem.
W tym tekście są liczne hyperodnośniki.
Księżycem Saturna jest Hyperion.
On jest hypochondrykiem.
Jakie przemyślne hypokaustum!
To świetny krem hypoalergiczny.
To świetny krem hipoalergiczny.
Tym prądem intelektualnym jest postmodernizm.
Spotkał się Polak z anty-Polakiem
Wiktor to mój eks-mąż.
Jadzia kupiła sobie mini-spódniczkę.
Tym prądem intelektualnym jest postmodernizm.
Spotkał się Polak z anty-Polakiem
Arcy–książę Ferdynand lubił polować w tutejszych lasach.
Ale masz śliczne nibynóżki!
Ten plagiator nie uprawia nauki, on uprawia quasi-naukę.
Ale masz śliczne nibynóżki!
Spotkałem się z quasi-Europejczykiem.
To nie jest patriota, to jest nibyPolak!
Stoi jakiś pałac, wielki aż strach, a przed nim co niemiara bryk i wozów.
Stoi jakiś pałac, wielki aż strach, a przed nim co nie miara bryk i wozów.
Przemysław przedstawił swój biznesplan.
Przemysław przedstawił swój biznes plan.
Mass media poinformowały o sukcesach Polski w zmniejszaniu płac najniżej zarabiających.
Mass-media poinformowały o sukcesach Polski w zmniejszaniu płac najniżej zarabiających.
Marszałek sejmu myślał dzisiaj o mass-mediach.
Będę jadł lody, dopóki będę miał ochotę.
Będę jadł lody, do puki będę miał ochotę.
Będę jadł lody, do póki będę miał ochotę.
Wtedy Przemysław poczuł, że premier jest najmądrzejszy na świecie.
W tedy Przemysław poczuł, że premier jest najmądrzejszy na świecie.
Jego życzenia obróciły się w niwecz.
Popłyniemy w pław.
Tygodnik „W prost” jest szmatławcem.
Dwakroć prosiłem Przemysława, by nie budował stacji we Włoszczowie.
Dwa kroć prosiłem Przemysława, by nie budował stacji we Włoszczowie.
Natomiast Jarosław ma kota.
Na to miast Jarosław ma kota.
Dopóty będę jadł lody, dopóki będę miał ochotę.
Do póty będę jadł lody, dopóki będę miał ochotę.
Zabiła się na pewno dlatego, że zabrakło jej forsy na zbytki.
Zabiła się na pewno dla tego że zabrakło jej forsy na zbytki.
Zabiła się na pewno dlatego, że zabrakło jej forsy na zbytki.
Zabiła się na pewno dla tego, że zabrakło jej forsy na zbytki.
Gdyby zaszła taka potrzeba, to rzuciłabym wszystko dla tego by spełnić swoje, nawet najmniejsze marzenie.
Gdyby zaszła taka potrzeba, to rzuciłabym wszystko dla tego, by spełnić swoje, nawet najmniejsze marzenie.
Dla czego płaczesz?
Dlaczego płaczesz?
Nigdy prawie ta praktyczność nie powstaje dla czego innego.
Nigdy prawie ta praktyczność nie powstaje dlaczego innego.
Pełnomocnik rządu d/s miłości narodu do premiera.
Pełnomocnik rządu d.s miłości narodu do premiera.
Pełnomocnik rządu ds. miłości narodu do premiera.
Mieszkamy w Korzkwi k. Krakowa.
Mieszkamy w Korzkwi k/ Krakowa.
Sklepy wyświetlono wg lokalizacji.
Sklepy wyświetlono w/g lokalizacji.
Lubię ww. cukierki.
Lubię w/w cukierki.
Lubię ww. cukierki.
Lubię w/w. cukierki.
Kazimierz n/ Wisłą.
Kazimierz n. Wisłą.
n/a
Ten fizjolog roślin niema pojęcia o ewolucji.
Tu ich niema.
Tam stoi niema dziewczyna.
Tak bardzo uderzyła go niema i posępna boleść tych trzech osób.
Niemożna ufać profesorom, którzy wierzą w Smoka Wawelskiego.
Niewolno ufać profesorom, którzy wierzą w Smoka Wawelskiego.
Premier tak naprawdę nienawidzi swoich wrogów.
Premier tak na prawdę nienawidzi swoich wrogów.
Premier wie naprawdę dużo.
Premier wie na prawdę dużo.
Miał dowód na prawdę powyższego twierdzenia.
Ale my na prawdę nie wyjechaliśmy do Włoszczowy.
Ale my naprawdę nie jechaliśmy do Włoszczowy.
Tym czynił za dość tradycji.
Czynił zadość tradycji.
Za dość czynił tradycji.
Zadość czynił tradycji.
Stało się wreszcie za dość tradycji.
Stało się zadość tradycji.
Za dość się stało tradycji.
Zadość się stało tradycji.
Za dość stało się tradycji.
Zadość stało się tradycji.
Prawda pewnie leży jak zwykle po środku.
Prawda leży pośrodku.
Mam bóle po środku przeczyszczającym.
Sfrustrowani i coraz bardziej zdenerwowani zatrzymaliśmy się na placyku po środku sennego miasteczka.
Mam bóle po środku przeczyszczającym.
Prawda po środku
Śpieszcie się po woli
Śpiesz się powoli
Spacerkiem po Woli
Śpieszcie się po woli!
Wielkość narodu poznaje się po woli dotarcia do prawdy o sobie samym.
Obóz po woli pustoszeje.
Przemysław ma przepiękny przedpokój w swoim mieszkanku.
Przemysław ma przepiękny przed pokój w swoim mieszkanku.
To był pierwszy taki wypadek, który zresztą nikogo nie obchodził.
To był pierwszy taki wypadek, który z resztą nikogo nie obchodził.
Zresztą nikogo to nie obchodziło.
Z resztą nikogo to nie obchodziło.
Poszedłem tam razem z resztą chłopaków.
Poszedłem tam razem zresztą chłopaków.
Pokręcone,śmieszne i smutne za razem.
Raz za razem razowcem się razem posilajmy.
To Ikarus prowadził grę i raz zarazem zapędzał się pod pole karne Strzelca.
To śmieszne i żałosne zarazem.
Rodziny, które straciły osobę bliską wskutek wypadku.
Rodziny, które straciły osobę bliską w skutek wypadku.
Zapraszamy do autokomisu!
Zapraszamy do auto komisu!
Było błoto, była woda, był kórz...
Było błoto, była woda, był kurz...
To piękna brożka z brylantami.
Spytajmy pana Brożka, czy to jego broszka.
W Egipcie wszyscy dygnitarze uważają łapówki za zwyczaj tak powszechny...
Maluję za zwyczaj kredkami.
Zazwyczaj maluję kredkami.
Za zwyczaj maluję kredkami.
Kot Alik ma piękny sweterek w romby.
Kot Alik ma piękny sweterek w rąby.
No i tu zaczyna się problem - wszech obecny dym papierosowy.
Całe terytorium Hongkongu stało się jednym obszarem miejskim.
Całe terytorium Hong Kongu stało się jednym obszarem miejskim.
Polacy za granicą
Nie ma różnicy między krajem a zagranicą.
To człowiek od kontaktów z zagranicą
My jesteśmy bliską zagranicą dla Rosji i Rosja dla nas jest bliską zagranicą.
Co pięćdziesiąty badany wiąże działalność mafijną tylko z obcokrajowcami i zagranicą.
Polacy zagranicą
To dobrze, że wydajemy pieniądze na różnego typu imprezy polskie czy z polskim akcentem, które odbywają się zagranicą, ale to nie może być główna działalność tego typu agencji — mówił wicepremier.
Miał 24 wystawy indywidualne w kraju i za granicą.
Miał 24 wystawy indywidualne w kraju z za granicą.
Ile w końcu warzy ten monitor?
Ile waży kot premiera?
Ten kot warzy 2 kilo.
Ten chomik waży 100 g.
To jeden z nie których przykładów jego głupoty.
To jeden z niektórych przykładów jego głupoty.
Należy natomiast szukać odpowiedzi na pytanie, nie który, ale jaki system jest najlepszy.
Rysio tudzież Wiesio lubią grzybki w marynacie.
Rysio tu dzież Wiesio lubią grzybki w marynacie.
Instruktarz BHP przy maszynie
Instruktaż BHP przy maszynie
Gro Harlem Brundtland zjadł tutaj kanapkę.
Mam obawy że gro osób nie będzie umiało tego zrobić.
Józia cieszyła się na myśl o swoim za mąż pójściu.
Józia cieszyła się na myśl o swoim zamążpójściu.
Premier na myśl o swoich apanażach był w niebo wzięty.
Była wniebowzięta, widząc premiera na białym koniu.
Organizujemy imprezę benefitową.
Benefisowy bal odbył się u hrabiny Ciapciakowej.
Lubię rzuć gumę.
Lubię żuć gumę.
Rzucie gumy jest niegrzeczne.
Żucie gumy jest niegrzeczne.
A ja pytam, qui bono?
A ja pytam, cui bono?
Spotkajmy się jutro popołudniu.
Spotkajmy się jutro po południu.
Nikt nas nielubi.
Nikt nas nie lubi.
Naleśniki a'la Gundel
Naleśniki à la Gundel
Naleśniki ’a la Gundel
Naleśniki à la Gundel
Naleśniki a la Gundel
Naleśniki à la Gundel
Przetargi przyciągają polskich polityków jak magnez.
Przetargi przyciągają polskich polityków jak magnes.
Heniek darł się w niebo głosy.
Zapraszamy na przegląd piosenki religijnej „W niebo głosy”.
Józek chodził po spacerniaku w te i na zad.
Józek upadł na zad.
Nie chcę mi się spać.
Chce mi się pić.
Skłam najserdeczniejsze życzenia drogiej cioci!
Składam najserdeczniejsze życzenia drogiej cioci!
Jadę do Białegostoku i z potworem.
Jadę do Białegostoku i z powrotem.
Jadę tam i z potworem.
Zobaczyłem się tam i z potworem z Loch Ness.
Kochanka turystyczna jest jak konserwa turystyczna.
Zmianie podleją zadania związane ze sprawdzaniem stanu technicznego pojazdu, ruszaniem z miejsca i jazdą pasem ruchu do przodu i tyłu.
Zmianie podlegają zadania związane ze sprawdzaniem stanu technicznego pojazdu, ruszaniem z miejsca i jazdą pasem ruchu do przodu i tyłu.
Temu podleją też obecnie istniejące regulacje.
Zadania podleją zmianie.
Zadania podlegają zmianie.
To wszystko to jest szczęście.
Domowe to domowe.
Musisz postawić na właściwe miejsce właściwe rzeczy.
Podoba mi się ta poprawka ta.
Straż Miejska ms.st. Warszawy.
Straż Miejska m.st. Warszawy.
Ale dam rade.
Podróżowanie po nich może okazać się dość twardym lądowaniem, zwłaszcza w porównaniu Azją Płd - Wsch.
Był mało przystojny w porównaniu mną.
Gliwice leża w województwie śląskim a więc w południowej części Polski.
Zarząd Drogowy dla Powiatu Puckiego i Wejherowskiego z siedzią w Wejherowie informuje, iż w związku z zaistniałą sytuacją (COVID-19) ulega zmianie procedura.
Ten dom był siedzią jaczejki Ordo Iuris.
On nie chce mieć ze mną noc wspólnego.
Wsród naszych atrakcji – jazda kona.
Nienawidzę pół ryżowych.
Dwie łyżki suszu z malin należy zalać połową szklani wrzątku, odczekać ok. 10-15 minut i wypić napar
Delikatnie wmieszać wiórki koksowe i orzechy.
Zabrakło wczoraj kwaśniej śmietany.
Jerzy T. i Artur J. znali się od dawana.
To niebyt dobrze wygląda.
W naszym powiecie brakowało szkody średniej.
Na szczęście ku ucieszy graczy dokładnie wczoraj pojawiła się nowa wersja Skyramy.
W razie pytać zapraszam do kontaktu.
Podczas dzwonienia świeci się lama błyskowa.
Ranking stworzony był podstawie informacji otrzymanych od władz miast.
Na jakiej jednak podstawie tak twierdzisz?
Przyjęta została poprawka Sejmu, na której podstawie jednostki samorządu terytorialnego może zwolnić inną jednostkę takiego samorządu z obowiązku zwrotu mienia likwidowanej instytucji kultury.
Skreśla się przepis, na którego podstawie od 1 września 2003 r. obowiązkowy wymiar zajęć wf dla uczniów szkół podstawowych i gimnazjów wynosić miał pięć godzin lekcyjnych.
Komitet Ekonomiczny RM omawiał projekt rozporządzenia o wysokości i podstawie wymiaru składek na ubezpieczenie społeczne.
Ranking stworzony był na bazie ina podstawie informacji otrzymanych od władz miast.
A jaką władzę miał król przededniu konstytucji 3 maja?
Szukanie całości w dziurze, czyli skonkretyzowane przygotowania do prezentacji w jej przededniu.
W XVII w od nowa zdefiniowano pojęcie „sprawiedliwość”.
We wtorek 16 maja w od godziny 16 będzie można odebrać koszulkę naszego DS, w kreślarni na 12 piętrze.
Po drodze znajduje dowody w od dawna nierozwiązanej sprawie śmierci gwiazdy filmowej .
Myśli przelatywały mu w od tak wielu tygodni udręczonym umyśle.
Zlecę naprawę.
Mamy tak naprawę do czynienia z początkiem końca pandemii.
Zlecę naprawę.
Mamy naprawę wiele do czynienia z kretynami.
Może pan na liczyć na mnie.
Czy można było trzy lata temu rozpocząć przygotowania do kongresu?
Łatwo zmniejszyć jego złożoność do zauważając, że suma…
Lekka prowokacja - redaktor przytoczył program PO mówiąc, że to program PiS, na co posłanka zareagowała błyskawicznie, punktując niedociągnięcia programu.
ST-2 również miał być przeznaczony do badać magnetosfery.
Wzory można zestawiać bez zahamować.
Rozwiązanie problemu ciemnego pokoju opera się na tym fakcie.
Lina podtrzymująca samochód na planie trzeciego filmu Michaela Baya zerwała się, rozcinając czaszkę statystki.
Policyjne statystki są szokujące.
Oddam używany wykrywacz do ciastek w kształcie dinozaura.
Pracował tam wykrywacz wołowiny.
Nie mam wykrawacza metali.
Ostatecznie sporu nie rozstrzygnięto, ale mimo różnić obie frakcje widziały konieczności utrzymania jednolitej organizacji studenckiej.
Pozwalają zaoszczędzić czas podczas przygotować.
Pozwalają zaoszczędzić czas podczas świątecznych przygotować.
Pozwalają zaoszczędzić czas podczas naszych świątecznych przygotować.
Ważnym elementem, na który funkcjonariusze zwracają uwagę podczas spotkać, jest problematyka związana z poruszaniem się w drodze do szkoły.
Proponuję Panom Inspektorom się do uczyć trochę.
Proponuję Panom Inspektorom do kupić bluzę z kapturem.
Zapisz sobie, co masz do kupienia.
Rolnicy mogą się do przygotować do spisu powszechnego.
Kierownictwo pracą aplikanta należy do kierownika właściwego wydziału, który może delegować aplikanta do zająć przy innych urzędnikach wydziału.
Stawką jest nie tylko przyszłość kraju, ale i Unii Europejskiej, a także stosunek Unii do Rosji i wojny w Ukaranie.
Dyrektor SZP ZOZ Wołomin Mieczysław Romejko i Gówna Księgowa Pani Maria Góral zreferowali członkom Zarządu stan realizacji programu restrukturyzacji SZP ZOZ.
Przyznano następujące wyróżnienia: Nagroda Gówna i Nagroda Pocieszenia – „rok bez golenia”.
Obowiązuje zasada równego tratowania w zatrudnieniu.
Przedstawiciele kibiców próbowali negocjować z delegatem, jednak przedstawiciel PZPN nie był specjalnie skłony do dyskusji.
Przedstawiciele kibiców próbowali negocjować z delegatem, a przedstawiciel PZPN skłony był wypić wódeczkę.
Ogóle informacje na temat prawa internetowego
Tymczasem w swoim ogóle wina wypadły słabo.
Nie sposób mówiąc o ogóle sprawy pominąć pozostałych, mniej ważnych kwestii - bo w końcu diabeł tkwi w szczegółach.
Dolar kosztował po południu 1,77 marki i 131,95 jena w porównaniu z 1,78 marki i 133,2 jena dzień wcześniej.
W relacji do jena marka była najdroższa od tygodnia i kosztowała 70,81 JPY.
Dla Spinozy tylko jena rzecz jest konkretna: wszechświat jako całość.
Aforyzmy codzienne wybrał i do praktyki rekomendował Hazrat Inayat Khan.
Codzienne stanie przed szafą i układanie kolejnego zestawu choć trochę innego od poprzednich z wiecznie tych samych rzeczy już mnie nudzi.
Od kilku lat STS codzienne wydaje mieszkańcom jedzenie.
Interesujemy się językiem i piszemy coraz lepie.
Mucha wisiała na tym lepie.
Dzień dobry, Panie Potrze.
Za tydzień o tej samej potrze.
Posiadamy szeroka ofertę handlowa dostosowaną do potrze każdego, nawet najbardziej wymagającego klienta.
Była tam czyta woda.
A woda czyta.
Popełniłem błąd litrowy, tzw. literówkę.
Popełniłem litrówkę.
Dostałem mnie więcej 1000 zł.
Dostał ode mnie więcej niż 5 zł.
Dostałem ni mnie, ni więcej jak stary sedes.
Dostałem mnie więcej tysiąc zł.
Dostał ode mnie więcej niż 5 zł.
Dla niezmotoryzowanych odjeżdża mnie więcej co pół godziny autobus.
Nie mnie niż 100 g.
Płacą nawet 40% mnie niż w sklepie.
I coraz mnie mniej.
W toku coraz mnie eleganckiej dyskusji rozmyło się bestialstwo zabójców, najważniejsza stała się obrona honoru podejrzanych.
I coraz mnie mniej.
W toku mnie lub bardziej eleganckiej dyskusji rozmyło się bestialstwo zabójców, najważniejsza stała się obrona honoru podejrzanych.
U mniej w szkole była wszawica.
Ja się tego właśnie boje.
Dzisiaj boje się o Ciebie.
Ja się, proszę pana, nie boje.
Oni się tego właśnie boja.
Dzisiaj boja się o Ciebie.
Oni się, proszę pana, nie boja.
Ogólnie młodzi ludzie nie lubą formalności.
Młodzi ludzie lubą jeździć rowerami.
Lubię z moją lubą jeździć na wrotkach.
Lubię z lubą jeść lody o smaku dorsza.
Twoje zadanie to rozlicznie handlowca z wyników pracy.
Wspólne rozlicznie z małżonkiem
Wygląda na to, ze źle robię.
Wygląda na to, że źle robię.
Poza tym, ze względu na swoją konstrukcję UEP nie może być stosowany w dłuższym horyzoncie czasowym.
Po zabiegu zanika menstruacja, co dla wieku z nich jest wielką ulgą.
Dlatego osoby w rożnym wieku z nich korzystają.
Przez ponad pół wieku z jego mieszkania nie została wyrzucona żadna zadrukowana kartka.
I wieku z nich to kretyni.
Od wieku lat jadam rosoły.
Od wieku lat 5 wszystkie dzieci są zobowiązane do odbycia rocznego bezpłatnego przygotowania przedszkolnego do nauki w szkole.
Od wieku lat pięciu wszystkie dzieci są zobowiązane do odbycia rocznego bezpłatnego przygotowania przedszkolnego do nauki w szkole.
Od bardzo wieku osób słyszałem już te bzdury.
Od wieku lat 5 wszystkie dzieci są zobowiązane do odbycia rocznego bezpłatnego przygotowania przedszkolnego do nauki w szkole.
Od wieku lat pięciu wszystkie dzieci są zobowiązane do odbycia rocznego bezpłatnego przygotowania przedszkolnego do nauki w szkole.
Warto zwrócić uwagę na trzy chaty mazurskie z XIX wieku z ciemnych drewnianych bali.
Ale i tak wieku "produkcyjnego" dożywa kilka procent narybku.
Bronią miasta coraz skutecznej.
A będzie z pewnością coraz odpowiedniej.
Szczyty gór płoną wieczyście w różowym obrzasku, który pada na nie z coraz innej strony.
Nasz syn chodzi do żłóbka przyzakładowego.
Nasz syn zajrzał do żłobka betlejemskiego.
Natomiast u stup zapory są umiejscowione turbiny elektrowni.
Zgodnie ze zwyczajami wokół buddyjskich stup należy chodzić zgodnie z ruchem wskazówek zegara.
Pozostałości dwóch wież u stup wzgórza.
Pozostałości dwóch wież u stóp wzgórza.
Są już za staży.
Naprawdę nie wiem, kogo w tym kraju stać na wadę wzorku.
Sól ważona pozyskiwana jest z odparowanego roztworu solnego, tzw. solanki.
Polacy odzyskali Pomoże Gdańskie.
To projekt tylko na papieże.
To jest moja była zona.
Kysz, zły duchu!
A kysz, zły duchu!
Jestem przeciwna zmianą emerytalnym.
Była atrakcyjną dla płci przeciwnej kobietą.
Zderzyła się czołowo z jadącą w kierunku przeciwnym ciężarówką.
Posługują się w krajach im przeciwnych metodą marketingu…
Teorie są tylko nieodpowiedzialną i Bogu przeciwną herezją.
Lekcja muzealna trwa o k. 45 - 90 min.
Niechętnie dzielił się w ładzą.
Wiadomość z 21 Sty 2012:
Wiadomość z 21 lut 2012:
Wiadomość z 21 Mar 2012:
Wiadomość z 21 Kwi 2012:
Wiadomość z 1 Maj 2012:
Wiadomość z 21 cze 2012:
Wiadomość z 10 Lip 2012:
Wiadomość z 30 Sie 2012:
Wiadomość z 21 Wrz 2012:
Wiadomość z 2 Paź 2012:
Wiadomość z 11 lis 2012:
Wiadomość z 24 gru 2020:
Część i chwała bohaterom!
Wydałem bankiet na jej część.
Część pracy!
To była pierwsza cześć tryptyku.
To była cześć pierwsza tryptyku.
Cześć IV
Ta cześć była pierwsza.
Ta cześć była bardzo droga.
Widziałem tam zgrabną łaskę.
Projekt wpłynął do łaski marszałkowskiej.
Spłynęła na niego Boża laska.
Odczuł laskę chrystusową.
Dostąpił laski.
Poderwał wczoraj łaskę z Mielna.
Po lewej stronie znajduję się pasek.
Znajduję się w tym miejscu.
Po lewej stronie znajduję się dwóch aktorów.
Fotografia ze spektaklu „Portret trumienny”, na której znajduję się dwóch aktorów.
Znajduję się w tym miejscu.
Po stronie, na której się znajduję dwóch aktorów.
Znajduję się w tym miejscu.
Gdzie się znajduję filtr paliwa?
Ja się znajduję w tym miejscu.
Chodźcie no tuta j.
Tuta rosną banany.
Chodźcie no tuta.
Tuta j rosną banany.
Boska opaczność ich ochroniła.
Boska opatrzność ich ochroniła.
"Opaczność Opatrzności" - bo taki tytuł nosi najnowszy tomik wierszy księdza Miłosza Bieli, jest już czwartym w jego pisarskim dorobku.
To było w Europie.
Nie martw się europą.
Byłem w rzymie.
To było w Opolu.
Nie martw się opolem.
To mieszkańcy Afryki Środkowej.
To są kraje afryki zachodniej.
To było w Afryce.
Nie martw się afryką.
Marzę o masażu tajskim.
Marzę o masarzu tajskim.
To nasza wspólna sprawa.
To nasza spólna sprawa.
Muszę spróbować.
Muszę sprobować.
On jest tłumaczem.
On jest tłomaczem.
Składa członkowska powinna być wpłacona do 31 stycznia każdego roku.
Ostrz łańcuch dopóty, dopóty wszystkie uszkodzenia krawędzi tnących zęba nie zostaną usunięte.
Różnica dla użytkownika może wynosić nawet 1000 euro netto miesięcznie w porównania do np. diesla.
Więcej informacji na naszej stronie internatowej.
Szerzenie nienawiści do Rosjan w postaci zawładnięcia mas mediami
Patrzę na ogromy dom.
Patrzę na ogromny dom.
W przepadku Polski wystarczy podać tylko przykład paliw.
A co by się stały, jakbyś polubiła swoje wady?
Co się stały?
Jeśli pani mówi, że kończyła prawo, ja w to nie wierze osobiście!
Czy być może to „rekiny” z Rybnika sprawią niespodziankę na skalę krajową i wyjdą z dwumeczu obroną ręką?
Warzywa na patelnie
O baj przedkładają skuteczność ponad sztukę.
Ogólnie rzecz biorą, jest to prawda.
Jako widać, jedno działa, a drugie nie.
Fundusz powinien brać to po uwagę – twierdzi Roman Szełemej.
Było to w miesiącu litym 2015.
W tym miesiącu litym drewnem się nie bawiłem.
20 litego 2014
Odkładamy sprawę do litego 2014.
Decyzja jest taka anie inna.
Decyzja jest taka a nie inna.
Ta odpowiedzialność istnieje z mocy prawa, tzn. sprzedawca nie może się od niej uchylić, nie może nas zbywać, odsyłając do hurtownika, importera lun do rzeczoznawcy.
Ta odpowiedzialność istnieje z mocy prawa, tzn. sprzedawca nie może się od niej uchylić, nie może nas zbywać, odsyłając do hurtownika, importera lub do rzeczoznawcy.
Czy zdelegalizować Fa Lun Gong, największą z chińskich sekt?
„Skręcenie na trzy koła” (pian san lun): dwaj więźniowie odwróceni plecami i „do góry nogami” względem siebie, zostają skuci w taki sposób, że ręce każdego z nich przykute są do nóg drugiego.
Hot-dog to typowe danie typu fast-food serwowane przez wiele barów szybkiej obsługi, jak także przez zwykłe przydrożne budki czy nawet staje benzynowe.
Niemniej w tym roku wzrost gospodarzy w Chinach wyniesie, według prognozy ADB, 11,5 proc.
Niemniej w tym roku wzrost gospodarczy w Chinach wyniesie, według prognozy ADB, 11,5 proc.
Przepisy zmian z 22 grudnia 2015 roku, które wpływają na efektywność Trybunału Konstytucyjnego musza zostać usunięte.
Bawię się muszą nóżką.
Coraz częściej pojawiają się jednak politycy o swojej karierze myślący winny sposób.
Coraz częściej pojawiają się jednak politycy o swojej karierze myślący w inny sposób.
Winny sposób na grypę
To mój prezent dal niego.
To mój prezent dla niego.
Między szeregami drzew szła w odległą dal parku wąska, wygracowana dróżka.
Drugi zdążył się schować w pobliskiej klatce schodowej, a le też go złapano.
Drugi zdążył się schować w pobliskiej klatce schodowej, ale też go złapano.
Royal jeszcze bardziej zaakcentuje hasła socjalistyczne, Sarkozy - wzywać będzie do porządku, wysiłku i przedsiębiorczości, Bayrou - atakować jałową i bezsensowną wojnę domową dwóch głównych przeciwników, a Le Pen - pomstować na całą sprzedajną klasę polityczną ("oni wszyscy już mieli okazję rządzić!").
O d maja go nie widziałem.
Od maja go nie widziałem.
Oferowane kolekcje mogą więc liczyć na uzupełnianie ich coraz to nowymi produktami, tworzonymi z godnie z pojawiającymi się na rynku nowymi trendami..
Pogodziłem się z godnie reprezentowanymi osobami płci przeciwnej.
Tak jak się dowiedzieliśmy, nie mnie niż 10% środków przeznaczonych na naukę zostanie przekazane na Narodowe Centrum Badań i Rozwoju.
Tak jak się dowiedzieliśmy, nie mniej niż 10% środków przeznaczonych na naukę zostanie przekazane na Narodowe Centrum Badań i Rozwoju.
Te dane nie są dla mniej żadna rewelacją — oświadczył we wtorek bp Głódź.
Te dane nie są dla mnie żadną rewelacją — oświadczył we wtorek bp Głódź.
Scharping obiecuje obniżenie podatków dla mniej zarabiających.
Przygotowaliśmy ofertę zarówno dla mniej, jak i bardziej wymagających użytkowników.
Dla ponad połowy jest wypoczynek, dla mniej niż jednej piątej odwiedziny u krewnych.
Oboje są łakomym kąskiem dla mniej i bardziej poważnych gazet.
— Jemu nigdy nie zabranie żywności.
— Jemu nigdy nie zabraknie żywności
Dobra sytuacja ekonomiczna społeczeństw, z co za tym idzie wysoki poziom życia, komfort, względna stabilizacja finansowa jakoś sprzyjają miłosierdziu.
Dobra sytuacja ekonomiczna społeczeństw, a co za tym idzie wysoki poziom życia, komfort, względna stabilizacja finansowa jakoś sprzyjają miłosierdziu
Dobra sytuacja ekonomiczna społeczeństw, a z co za tym idzie wysoki poziom życia, komfort, względna stabilizacja finansowa jakoś sprzyjają miłosierdziu.
Dobra sytuacja ekonomiczna społeczeństw, a co za tym idzie wysoki poziom życia, komfort, względna stabilizacja finansowa jakoś sprzyjają miłosierdziu
Ten obiekt ma wszystkie z charakterystyki istotne dla Wacława.
Ten obiekt ma wszystkie charakterystyki istotne dla Wacława.
Duże znaczenia mają badania nad percepcją.
Duże znaczenie mają badania nad percepcją.
Rozwiązanie problemy jest możliwe.
Rozwiązanie problemu jest możliwe.
Przetwarzanie odpadów na większą skalę rozpoczęło się dopiero w lata 70. XX wieku.
Przetwarzanie odpadów na większą skalę rozpoczęło się dopiero w latach 70. XX wieku.
Taktuje się go jako intruza.
Traktuje się go jako intruza.
Jest profesorem nauk prawych.
Jest profesorem nauk prawnych.
Ingerencja ponadnaturalnych mocy nie była koniczna.
Ingerencja ponadnaturalnych mocy nie była konieczna.
Co tan naprawdę daje nam ZUS?
Kandydaci oceniani są w kilki kategoriach.
Jakubczak lokalizował właśnie: oficerskiego rozmiaru słój z ogórkami, ciosany w grube pajdy czarny chleb obłożony słoniną na szczerbatym talerzu, garść wędzonej kilki, rybki więcej paradnej.
Było tam klika osób.
Było tam kilka osób.
Obsiadła ją klika nuworyszów i nieuków.
Rządząca klika sanacyjnych generałów rozsławiła Polskę.
Było tam klika – kilkanaście osób.
Było tam kilka – kilkanaście osób.
Brakowało kliku dolców.
Brakowało kilku dolców.
Było tam kliku – kilkunastu facetów.
Było tam kilku – kilkunastu facetów.
W nocy padł deszcz.
Deszcz padł w nocy.
Koszty sadowe są za wysokie.
Koszty sądowe są za wysokie.
To budynek przy ul. Sadowej.
Tym zajmuje się Kunegunda Sadowa.
Czy można zajść w ciążę w klika dni?
Czy można zajść w ciążę w kilka dni?
Potrafię sobie wyobrazić jago kolor.
Nie wolo tu parkować!
Nie wolno tu parkować!
Zdjęcie jak zza dawnych lat
Zdjęcie jak za dawnych lat
Nawet wiem, że stoi w ty samym miejscu przy mapie.
Nawet wiem, że stoi w tym samym miejscu przy mapie.
Działo się to wczoraj.
Działało się to wczoraj.
Naszym zadaniem jest oddzielnie sygnału od szumu.
Naszym zadaniem jest oddzielenie sygnału od szumu.
Popadł w zależność od Rosji.
W zależność od potrzeb dostosuj ustawienia.
Sposoby wykonywania są ścisłe określone.
Sposoby wykonywania są ściśle określone.
Wykonaj kopertę zgodnie opisem na pudełku.
Wykonaj kopertę zgodnie z opisem na pudełku.
Reorganizacja struktury Komendy Powiatowej Policji w Staszowie.
Reorganizacja stryktury Komendy Powiatowej Policji w Staszowie.
O żeż ty!
Powiedział mi, żeż to nieprawda.
Proszę o przyjęcie na studia.
Proszę o przyjcie na studia.
Robił to w pozycji lezącej.
Rekord życiowy w wyciskaniu sztangi leząc to 225 kg.
Robił to w pozycji leżącej.
Zdeptałbym lezącą przez chodnik włochatą gąsienicę.
To najbardziej obcujący pomysł.
To najbardziej obiecujący pomysł.
Dość wyraźnie przerzuca ci na domyślą angielską.
Dość wyraźnie przerzuca ci na domyślną angielską.
Wybory odbędą się 12 V 2015 r.
Wybory odbędą się 12 V 20015 r.
Wybory odbędą się w maju 2015 r.
Wybory odbędą się w maju 20015 r.
Nie zdefiniowałeś pojęci prawdy.
Nie zdefiniowałeś pojęcia prawdy.
Jeśli jednaki przegra z Adrią, jej rywalem w ćwierćfinale będzie Tricycles.
Jeśli jednak przegra z Adrią, jej rywalem w ćwierćfinale będzie Tricycles.
Nie jest ono wykorzystywane do pracy.
Nie jest ono wykorzystywana do pracy.
Opony do jazdy górskiej mają za zdanie poradzić sobie z każdym rodzajem wymagającego terenu.
Opony do jazdy górskiej mają za zadanie poradzić sobie z każdym rodzajem wymagającego terenu.
To koszmarny brak szacunki!
To koszmarny brak szacunku!
Naszej płci nie brak ani rozumu, ani energii, więc pozwól mi działać…
Są niewdzięczni względem Boga, jeśli brak możności zastępują dobrą chęcią.
To było at hoc.
To było ad hoc.
Jest ot możliwe.
Jest to możliwe.
Ot co!
To nie jest ot taki sobie normalny obywatel.
Te słowa nie nogą być inaczej rozumiane.
Te słowa nie mogą być inaczej rozumiane.
Niestety muszą Państwo być przygotowani na to, iż noga być może nigdy się nie zrośnie.
Taką nogą być – on chyba żartuje!
Wtedy też będzie możliwe ustalenie, czy mamy do czynienia z asteroidą typu C, powstałą w tym samym czacie co cały Układ Słoneczny.
Wtedy też będzie możliwe ustalenie, czy mamy do czynienia z asteroidą typu C, powstałą w tym samym czasie co cały Układ Słoneczny.
Etyka zaczynia się psuć.
Etyka zaczyna się psuć.
Dziś lukier wciąż nanosi się ręcznie, ciasto zaczynia się naturalnym zakwasem chlebowym.
Ziarna muszą być zmielone, potem zaczynia się ciasto i wreszcie wypieka się chleb.
Wtedy zrozumieli, iż kazał im strzec się nie tego kwasu, którym zaczynia się chleb, lecz że przestrzegał ich przed nauką faryzeuszów i saduceuszów.
Nie dostrzegalnego na ziemi nie odpowiada temu.
Nic dostrzegalnego na ziemi nie odpowiada temu.
To nie tego szukam.
Nie każdego stać na spłacanie kredytu.
To nie prima aprilis?
Pewno zjadła coś nie takiego.
Kupiłem to młodu.
Kupiłem to za młodu.
Kupiłem to bezcen.
Kupiłem to za bezcen.
To był sanator.
To był senator.
W tym miejscu zajmiemy się analizą tego, gdzie w polskiej sieci i pozna nią można zrobić naprawdę tanie zakupy.
W tym miejscu zajmiemy się analizą tego, gdzie w polskiej sieci i poza nią można zrobić naprawdę tanie zakupy.
On ni tylko może, ale i powinien.
On nie tylko może, ale i powinien
Mimo tych różnić można wskazać pewne stałe elementy.
Mimo tych różnic można wskazać pewne stałe elementy.
Aplikacja ta jest dostępna dla rożnych platform.
Aplikacja ta jest dostępna dla różnych platform
W jaki sposób doskonalić wykonywanie rzutów rożnych?
Urządzenie do obracania rożna
Stałą się rozkapryszoną gwiazdką.
Stała się rozkapryszoną gwiazdką.
Ona się stałą rozkapryszoną gwiazdką.
Ona się stała rozkapryszoną gwiazdką.
Wyróżnia się stałą litosferę.
Wskazuje się stałą c, która jest ujemna.
A to à propos czego?
A to propos czego?
A to à propos czego?
A to a propos czego?
A to á propos czego?
A to à propos czego?
A to a` propos czego?
A to a' propos czego?
To nie jest słownik sensu stricto.
To nie jest słownik sensu stricte.
Dlaczego czy dla kogo myślę o moim ewentualnym powołaniu do kapłaństwa?
Dla czego czy dla kogo myślę o moim ewentualnym powołaniu do kapłaństwa?
Dlaczego czy nabiał powoduje puchnięcie?
Czy nabiał powoduje puchnięcie?
Pociąg było widać już z dala.
Ona dala mi długopis.
Słowo o wym. łan.
Rozmawiali o tym i o wym.
O tym i o wym
Sport i turystka to ważne dziedziny.
Sport i turystyka to ważne dziedziny.
Na jednaj z ławek siedział potworek.
Widok jednaj z ławek wywołał u niego torsje.
Widok jednej z ławek wywołał u niego torsje.
Widok jednaj ławki wywołał u niego torsje.
Jednaj jeszcze przed całe dziesięciolecia wyspiarze zachowali swe niezależne postawy.
Jednak jeszcze przed całe dziesięciolecia wyspiarze zachowali swe niezależne postawy.
Znacznie osłabiony obóz pro-konfederacyjny nie dal jednak za wygraną.
Znacznie osłabiony obóz pro-konfederacyjny nie dał jednak za wygraną.
Lubię skoki w dal.
On dal się osłabić.
On dał się osłabić.
Lubię skoki w dal.
To zdanie w obym języku.
To zdanie w obcym języku.
Widzę wiele stad zwierząt.
Jest to prawda, stad też nie jest to fałsz.
Widzę wiele stad zwierząt.
Powiedział to ni stad, ni zowąd.
Odezwał się ni stąd, ni zowąd.
Odezwał się ni stąd, nie zowąd.
Odezwał się ni stąd, ni zowąd.
Odezwał się ni stąd, n zowąd.
Odezwał się ni stąd, ni zowąd.
Odezwał się stąd, ni zowąd.
Przedstawiono mu zarzut nieumyślnego spowodowania śmierci.
Winnym przestawiono już zarzuty.
Przedstawiono mu zarzut nieumyślnego spowodowania śmierci.
Zarzuty przestawiono już kilku osobom.
Alicja jest uczennicą V klasy II stopnia P.O.S.M. im. Karola Szymanowskiego w Katowicach.
Jest współautorem m.im. podręczników akademickich.
Jego wina nie ulega wątpliwość.
Jego wina nie ulega wątpliwości
Płace nie ogrywają takiej dużej roli.
Ogrywam go w szachy, odgrywając rolę mistrza.
Przeżyłem daje vu.
Przeżyłem déjà vu.
Stal się bardzo nieprzyjemny.
Mieszko stał się księciem.
Postęp prze do przodu.
Ruszył prze siebie.
To był błąd popełniony przeze mnie.
To był błąd popełniony prze zemnie.
Postęp prze do przodu.
Świat jest prze piękny, nawet tutaj.
Decyzje podjęte zostały w zgodnie z długofalowym planem.
Decyzje podjęte zostały zgodnie z długofalowym planem.
Moim zadaniem, to kompletna bzdura.
Moim zadaniem jest pilnowanie dziewcząt na boisku.
Jest to, moim zadaniem, kompletna bzdura.
Moim zadaniem jest pilnowanie dziewcząt na boisku.
Zdaję się, że tak było.
Ja zdaję się kimś innym niż dawniej.
Zdaję się na ciebie.
Dojazdy do pacy
Sprzedam dwa nowe uchwyty do pacy.
Cale życie marzyłem o korektorze gramatycznym.
Całe życie marzyłem o korektorze gramatycznym.
Na ogól jadam sery.
Na ogół jadam sery.
W ogól jadam sery.
Co sądził o tym ogól społeczeństwa?
Ogól mnie.
Ja się okazuje, ten komputer też był chiński.
Jak się okazuje, ten komputer też był chiński.
Tanie meble na zmówienie!!!
Tanie meble na zamówienie!!!
Nie miał czasu na zmówienie pacierza przed snem.
Co wydarzyło się w roku 44 p.n.e?
Co wydarzyło się w roku 44 p.n.e.?
Nie lubię naleśników, a co z tym idzie, nie jadam ich.
Co z tym idzie zrobić?
Nastąpiła zwyżka kursu fraka szwajcarskiego.
Podarowaliśmy fraki szwajcarskiej policji.
Oznacz ludowi granice dokoła góry.
Nie oznacz to jednak, że nie masz racji.
Wciągu ostatnich kilku lat w rolnictwie polskim zaszły ogromne zmiany.
Ryba praktycznie przestała pływać i przykleiła się do wciągu filterka.
W ciągu ostatnich kilku lat w rolnictwie polskim zaszły ogromne zmiany.
Chodzi mi nie tylko o zdobycze kapitalizmu, które są niezaprzeczalne, alei demokracji ludowej.
Nie tylko to jest ważne, że ten dom stoi przy pięknej alei.
Zdobywamy trofea na całym świcie.
Zdobywamy trofea na całym świecie.
Jechałem szybo do domu.
Jechałem szybko do domu.
Mam do sprzedania kłaki w dużej iloci.
Mam do sprzedania kłaki w dużej ilości.
Przywróciłam fabryczne ustawienia, ale nadaj nie da się uruchomić aplikacji.
Przywróciłam fabryczne ustawienia, ale nadal nie da się uruchomić aplikacji.
Jeśli przyczyna nadaj występuje, zadzwoń do biura obsługi klienta.
Jeśli przyczyna nadal występuje, zadzwoń do biura obsługi klienta.
Wchodziłem z trudem po chodach.
W chodach pośrednich wykrok kończyn jest dłuższy.
Wchodziłem z trudem po schodach.
Przy ulicy Lipowej znajduje się palcówka znanego holenderskiego banku.
Rzecz można, że poznaję strukturę tworzenia przygodówki od drugiej strony, od podszewki.
Rzec można, że poznaję strukturę tworzenia przygodówki od drugiej strony, od podszewki.
Był to, rzecz można, nestor nauki polskiej.
Rzec można, że poznaję strukturę tworzenia przygodówki od drugiej strony, od podszewki.
Można by rzecz, że cała gra jest dostosowana dla nawet najbardziej zakręconego gracza.
Można rzecz, że cała gra jest dostosowana dla nawet najbardziej zakręconego gracza.
Można rzec, że cała gra jest dostosowana dla nawet najbardziej zakręconego gracza.
W tej powieści znowu pojawił się - by tak rzecz - korzenny upiór, często nawiedzający naszą prozę.
Walka o Polskę (by tak rzecz nazwać) najwyraźniej weszła w kolejny etap.
Ofiarowałem datek na rzec fundacji Putina.
Ofiarowałem datek na rzecz fundacji Putina.
Był on, rzec jasna, pomiotłem fundacji Putina.
Jednak rzec w tym, że był on pomiotłem fundacji Putina.
Ofiarowałem datek na korzyć fundacji Putina.
W tum wypadku nie ma mowy o łapówce.
W tym wypadku nie ma mowy o łapówce.
Tum razem nie ma mowy o łapówce.
Tym razem nie ma mowy o łapówce
Ona ma wiele płyt w sowim dorobku.
Ona ma wiele płyt w swoim dorobku.
W sowich książkach opisał grozę doświadczenia wojennego.
W swoich książkach opisywał grozę doświadczenia wojennego.
W południowo-zachodnim obramowaniu Gór Sowich na obszarze kamieniołomu w Słupcu...
Jolanta wyszła za maż za Aleksandra.
Jolanta wyszła za mąż za Aleksandra.
Posłowie poprali inicjatywę ustawodawczą prezydenta.
Posłowie pobrali zaliczkę.
Rzekoma artystka okazałą się oszustką.
Rzekoma artystka okazała się oszustką.
Do niedawana chodziłem w trampkach na przyjęcia.
Do niedawna jadłem fasolkę.
Podniósł się gwałtowanie z łóżka.
Podniósł się gwałtownie z łóżka.
Specjaliści twierdza, że codziennie powinno się jeść błonnik.
Specjaliści twierdzą, że codziennie powinno się jeść błonnik.
Człowiek miarą wszech rzeczy.
Człowiek miarą wszechrzeczy.
To była ważna sprawą.
Była wstrząśnięta sprawą łapówki w ministerstwie.
To była ważną sprawa.
To była ważna sprawa.
Koszykówka jest męska grą.
Ta placówka jest najnowszą szkołą w rejonie.
Koszykówka jest męską gra.
Ta placówka jest najnowszą szkołą w rejonie.
Nie ma to żadnego związku z tym, o czym mówiliśmy.
Nie mam pieniędzy, a związku z tym nie zapłacę ani grosza.
Oni pozostają negatywnie nastawieni do związku z ludźmi podejrzanej profesji.
Mieszkanie to nie miało związku z żadnym innym we Włoszech.
Szanowni Pastwo!
W państwie duńskim źle się dzieje.
W Polsce zbliża się wyz demograficzny.
Wyz to pyszna ryba.
Czekam tu już pól godziny.
Nie ma nic piękniejszego od pól kapusty po horyzont.
Mam jeszcze tylko kila problemów z podsłuchami.
Ugięcie kila musi mieścić się w wymiarach...
A to tylko kila z wielu .
Kup pół kila pomarańczy.
Było tak od kilu lat.
W kilu miejscach miałem wątpliwości.
Mógłby usiąść na kilu i powiosłować.
Droga poprzek stoku to już historia.
Droga w poprzek stoku to już historia.
Dyskutant odegrał role chłopca do bicia.
To narzędzie odegrało rolę kluczową w całej sprawie.
Uwielbiam tego gruzińskiego twórce ludowego.
Mam okulary w ładnej oprawce.
Uwielbiam tego gruzińskiego twórcę ludowego
Surowce zawierające te alkaloidy
Tylko rodzice potrafią ich odróżnić.
Woźnice odebrali małym konikom worki z obrokiem.
Zasię te diabły, łupieżce a morderce, wszyscy wyszli z tego cało.
Mam o tym zaledwie blade pojecie.
Nie mam pojęcia.
Pojechał wraz mną na targ.
Pojechał wraz ze mną na targ.
Niebo od południa rozjaśniało się raz wraz krwawymi błyskawicami.
Pojechał wraz nim na targ.
Pojechał wraz ze mną na targ.
Ona uparcie odradzała się wraz za nią.
Zróbmy to wespół w zespół.
Zróbmy to wespół kimś.
Łzami oblewam łoże moje, w którym obyś ty wespół ze mną spoczywała.
Zróbmy to wespół w zespół.
Zróbmy to wespół zespół.
Zróbmy to wespół w zespół.
Zróbmy to wespół w radnymi.
Zróbmy to trymiga.
Zróbmy to w trymiga.
Zgłupiałeś do szczętu!
Zgłupiałeś szczętu!
Zgłupiałeś ze szczętem!
Zgłupiałeś szczętem!
Zgłupiałeś ze szczętem!
Zgłupiałeś szczęt!
Należy prze to rozumieć organy działające w szkole.
Należy przez to rozumieć organy działające w szkole.
Mam wiele rzeczy do zrobienia.
Mam wiele rzeczy do zrobieni.
Marta i Varadol siedzieli obok zasępieni i milczący.
Ministerstwo Zdrowia podwyższy płace pielęgniarkom za 50 lat.
Ministerstwo Zdrowa podwyższy płace pielęgniarkom za 50 lat.
Poradnia zdrowia psychicznego
Poradnia zdrowa psychicznego
Wmieszawszy się w tłum, tuz przed 19:00 znalazłem się w klubie.
Wakacje tuz tuz.
Wakacje tuż, tuż
Wakacje tuz, tuz.
Wakacje tuż, tuż
Wakacje tuż tuz.
Wakacje tuż, tuż
Wakacje tuż, tuz.
Wakacje tuż, tuż
Wakacje tuz tuż.
Wakacje tuż, tuż
Wakacje tuz, tuż.
Wakacje tuż, tuż
Nie wiadomo, czy Jarosław chce zostać królem, czy też nie.
Nie wiadomo, czy Jarosław chce zostać królem, czy tez nie.
Zobacz też: Kowalski i Nowak 2002.
Zobacz tez: Kowalski i Nowak 2002.
Miał tez powiedzieć, że „Faktem jest, że my musimy to robić do skutku”.
W ten sposób nie można uzasadnić tez dotyczących psychologicznej natury przekonań.
Moja noga nigdy tu więcej nie postanie.
Postanie Warszawskie było wielką tragedią.
Jadzia mówi po niemiecku i angielsku.
Jadzia mówi niemiecku i angielsku.
Prostu się mylisz.
Od pięciu lat istnieje w Brunszwicku w Niemieckiej Republice Federalnej zespół pieśni i tańca.
Czy on mówi po angielsku, francusku czy niemiecku?
Woli pan mówić po niemiecku czy angielsku?
Od jak dawna uczysz się angielskiego?
Wstąpił na herbatę do znajomego mieszkającego po "sąsiedzku", tj. 50 km dalej.
Nie mógł się z nimi porozumieć po... bułgarsku.
W latach 1907-1908 w Sławiańsku na Ukrainie wspólnicy wybudowali dużą fabrykę.
Uwielbiam skórkę wypieczoną na chrupko.
To jest po chamsku.
To jest chamsku.
To jest po cichutku.
To jest cichutku.
Szedł po ciemku.
Szedł ciemku.
Szedł po omacku.
Szedł omacku.
Traktują polską literaturę macoszemu.
Ponadto czarownicy w odróżnieniu do czartów są zdecydowanie liczniejsi.
Ponadto czarownicy, w odróżnieniu, do czartów są zdecydowanie liczniejsi.
Ponadto czarownicy w przeciwieństwie od czartów są zdecydowanie liczniejsi.
Przestał się do nich odzywać.
Przestał się do niech odzywać.
To mój pokój
To mój pokuj.
Jarek pozwala sobie na zbyt wiele wobec Lecha.
Jarek pozawala sobie na zbyt wiele wobec Lecha.
Jarek pozwalał sobie na zbyt wiele wobec Lecha.
Jarek pozawalał sobie na zbyt wiele wobec Lecha.
Pozwalało to na zawarcie korzystnej transakcji.
Pozawalało to na zawarcie korzystnej transakcji.
Wbrew pozorom był jeszcze całkiem młody.
W brew pozorom był jeszcze całkiem młody.
To drzem z Biedronki.
To drzemy z Biedronki.
To struj łucznika.
To strój łucznika.
To fantastyczny struj.
To fantastyczny strój.
To struj na wf.
To strój na wf.
Eryk podrapał się po głowie.
Eryk podrapał si po głowie.
Jadziu, nie kłuć się z ojcem!
Jadziu, nie kłóć się z ojcem!
Ilość mądrych słów w wywiadzie kłuci się z jego postawą.
To nowa funkcja tego systemu.
To nowa funkcja tego sytemu.
Przemysław kupił flakon perfum, a więc mógł się wyperfumować.
Przemysław kupił flakon perfum, a wiec mógł się wyperfumować.
Przemysław kupił flakon perfum, więc jeśli Ludwik go poprosi, będzie mógł się wyperfumować.
Przemysław kupił flakon perfum, wiec jeśli Ludwik go poprosi, będzie mógł się wyperfumować.
Nic wiec dziwnego, że napastnik Fernandinho był sfrustrowany.
O, właśnie o to chodziło.
O, właśnie oto chodziło.
Kieruję tym oto szmatławym pisemkiem dla kretynów.
O, chodziło właśnie o to.
Nie oto pytam.
O, chodziło właśnie oto .
Ludwik nadal nie lubi Romana.
Ludwik na dal nie lubi Romana.
Choć to może zbyt prosty przykład...
Chodź to może zbyt prosty przykład...
Nie chodź w cudzy groch.
Chodź ze mną!
Choć był może zbyt prosty przykład...
Chodź był może zbyt prosty przykład...
Muszę zjeść tę żabę.
Musze zjeść tę żabę.
Poseł podał prawdziwe miejsce zamieszkania w formularzu.
Poseł podał prawdziwe miejsce zamieszania w formularzu.
Maja Komorowska to świetna aktorka.
Zbieramy się osiemnastego maja.
Trwało to od kwietnia do maja.
Współuczestniczył w zatwierdzeniu Konstytucji 3 Maja.
Wydarzenia maja 1968 w Paryżu
Bronił ideałów maja '68.
Było to w połowie maja.
W dniach 28-29 maja w Turcji odbyła się konferencja.
Członkowie partii rządzącej maja brudne interesy.
Na przełomie maja i czerwca kupił on od rosyjskich handlarzy bombę atomową.
27 kwietnia-1 maja, Bilbao, Hiszpania
Pierwsza rakieta na przełomie kwietnia-maja wyniesie na orbitę satelitę Telstar-5.
W Głownie turysta znajdzie wiele atrakcji.
Przemysław interesuje się głownie romansami Ludwika.
W Głownie nie ma ani jednej opery na poziomie.
W Głownie nie ma ani jednej opery na poziome.
Między Jarosławem a Andrzejem jest jakaś chemia.
Miedzy Jarosławem a Andrzejem jest jakaś chemia.
Andrzej i Renia siedzą na miedzy i się biedzą.
Przemysław nie boi się stratować w wyborach.
Przestępcy nigdy nie stratowali w igrzyskach olimpijskich.
Przemysław boi się startować w wyborach.
Ludwik nie lubi stać przy Przemysławie.
Ludwik nie lubi stać pryz Przemysławie.
Dzieci, przynieście na jutro zeszyty w linie.
Dzieci, przynieście na jutro zeszyty w linię.
Andrzej oszukał Jarka w taki sposób, że Romanowi odjęło mowę.
Andrzej oszukał Jarka w tak sposób, że Romanowi odjęło mowę.
Ot jest uczciwy minister.
Oni są lepsi ot tych.
Oni są lepsi od tych.
Nasza służba zdrowia jest po prost chora.
To jest po porostu uczciwy minister.
To jest po protu uczciwy minister.
To jest porostu uczciwy minister.
To jest przykład pięknego porostu trawy.
To jest przykład porostu syberyjskiego.
Sprawę zbadano pod kątem zgodności z prawem.
Sprawę zbadano po kątem zgodności z prawem.
Spora część tego tortu została zeżarta przez Jarka.
Spora cześć tego tortu została zeżarta przez Jarka.
Sprawę zbadamy także pod kątem zgodności z prawem.
Sprawę zbadamy także pod katem zgodności z prawem.
Ku zaskoczeniu wszystkich działało to nadzwyczaj dobrze.
Ku zaskoczeniu wszystkich działało to nad zwyczaj dobrze.
Był przeze mnie lubiany nadzwyczaj.
Był przeze mnie lubiany nad zwyczaj.
Jestem skromnym pedagogiem, a nadto kobietą.
Jestem skromnym pedagogiem, a nad to kobietą.
Małysz szybko odrabiał straty.
Małysz szybko odrabiał starty.
Małysz poniósł wielkie straty.
Małysz poniósł wielkie starty.
Tesco wchodząc do na nowy rynek zmieniło nazwę na Home Plus.
Prowadzi to do na tyle wysokiego miejscowego wzrostu temperatury że dochodzi do samozapłonu węgla.
Stąd bardzo łatwo dostać się do na wpół wygasłego wulkanu Solfatara.
Mieszkam w Warszawie.
Mieszkam w z Warszawie.
Premier poinformował ministrów, że chce iść na spacer.
Wraca do życia ze świeżą otwartością i werwą.
Tak często dzieje się ze zbitymi jajkami.
Premier poinformował ministrów, ze chce iść na spacer.
Premier poinformował, że chce iść na spacer.
Premier poinformował, ze trzeba siać, siać, siać.
Potwierdzono, ze grupa kontaktowa uległa przekształceniu.
Premier poinformował, że chce iść na spacer.
Premier poinformował wczoraj, ze wtedy jadł pierogi.
Premier był zdania, że to dobra ustawa.
Premier był zdania, ze to dobra ustawa.
Premier był zdania ze to dobra ustawa.
Wydaje mi sie ze z tą klasą średnią i biedotą to wcale do końca tak nie jest.
Jaruzelski to człowiek - maska, tyle ze za maską nie ma twarzy, tylko druga maska.
Mimo, ze z dawnym Gamblerem nie możemy się mierzyć, mamy nadzieję, że tu każdy znajdzie coś dla siebie.
Samochód jechał naprzeciwka.
Samochód jechał z naprzeciwka.
Przeciwka nadjeżdżał samochód.
Prasa donosi z Agany, że już nie ma niebezpieczeństwa.
Nie ma go z powodu grypy.
Nie mam tyle czasy.
Już tyle gramy, a jeszcze trójki nie było.
Nie ma go z powody grypy.
Był nie tyle obrażony, ile zaszokowany.
Rozlegały się w niej nie tyle grzmoty, ile jakieś syki i gwizdania.
Każdy wszechświat, na tyle prosty, by dało się go zrozumieć…
To nie tyle uczony, co raczej poeta.
Nie ma go z tego powodu, że ma grypę.
Nie ma go z tego powody, że ma grypę.
To jest zrobione na chybcika.
To jest zrobione chybcika.
Na samym odjezdnym karczmarz dał plebanowi jakieś papiery.
On stanął na jego czele.
On stanął czele.
Na partii czele stał wielki mąż stanu.
Duby smalone są pyszne.
Wbił nóż w dubach.
To jest Burkina Faso.
To jest Burkina.
To jest Burkina Faso.
To jest Faso.
To jest Rio de Janeiro.
To jest Janeiro.
To jest Sankt Petersburg.
To jest Sankt.
To jest pod auspicjami.
To jest auspicjami.
To jest na bałyku.
To jest bałyku.
Teraz Rosjanie będą dysponowali takimi możliwościami także na Bałyku.
To jest za bezcen.
To jest bezcen.
To jest za bezdurno.
To jest bezdurno.
To jest fiu bździu.
To jest bździu.
Potępiam mówienie bzdur w czambuł.
To jest durne czambuł.
To jest poprawne w czwórnasób.
To jest idiotyczne czwórnasób.
Podejście sprawdziło się w dwójnasób.
Głupi prezydent dwójnasób.
Leć dyrdy do sklepu.
Leć w dyrdy do sklepu.
Armaty zdrożały w dziesięćnasób.
Armaty zdrożały dziesięćnasób.
Straty zwiększyły się w kilkanasób.
Straty zwiększyły się kilkanasób.
To jest fiksum dyrdum.
To jest dyrdum.
Prawda to, panie dzieju, że liście spadają z drzew.
To jest prawda, dzieju.
To jest Kyrie eleison.
To jest eleison.
To jest fiksum dyrdum.
To jest fiksum.
Uwielbiam Nowe Hebrydy.
Jadę na hebrydy.
Waldek nienawidzi trip hopu.
To jest fan hopu.
Poległ z kretesem.
Poległem kretesem.
Po francusku mówiłem z ledwością.
Po rosyjsku Karol mówi ledwością.
To jest Lelum i Polelum.
To jest lelum.
To jest bez liku.
To jest liku.
Powtarzał mi to ustanku.
To jest bon motów.
To jest motów.
To jest co niemiara.
To jest niemiara.
Mówię o larach i penatach.
Cyceron nigdy nie pisał o penatach.
Oddawaj cześć penatom.
W każdym rzymskim domu są penaty.
To jest Lelum i Polelum.
To jest polelum.
To jest na poprzek.
To jest poprzek.
Karol śmiał się z Jarka do rozpuku.
Jarek śmiał się rozpuku.
Spłonął mi kibel szczętu.
To jest ze szczętem.
To jest szczętem.
To jest aj waj.
To jest waj.
To jest na wściąż.
To jest wściąż.
To jest wyprzodki.
To jest zrobione łapucapu.
To jest zrobione łapu-capu.
Ćwiczę formę powakacje.
Przyjdzie czczo i nie narzeka!
To jest na łapu capu.
To jest łapu.
Im bardzie Prosiaczek tam zaglądał, tym bardziej Puchatka tam nie było.
Czytałem artykuł o czeskim bardzie, wybitnym poecie.
Obie drużyny postanowiły zagrać bardzie ofensywnie.
Mowa o Osjanie, bardzie celtyckim.
Partia ma mniej koncentrować się na walce z korupcją, a bardzie - właśnie na edukacji.
Mowa o Osjanie, celtyckim bardzie.
Mowa o Osjanie, bardzie celtyckim.
Bardo się martwię.
Bardzo się martwię.
Ceny rosną coraz wyże.
Atlantyckie wyże nam nie są straszne.
Ludwik niczego się nie bał.
Aktom brutalnym towarzyszą akty wielkoduszności.
Rozchmurz się
Bonaparte przerwał niespodziewanie świetną kampanię.
Ludwik niczego nie bał.
Ludwik niczego się nie bał.
To rozumie się samo przez się.
Wasyl uchwycił się nadarzającej się sposobności jak zbawienia.
Ludwik się bał się od dawna.
On stał ważnym człowiekiem.
On stał bardzo ważnym człowiekiem.
On się stał bardzo ważnym człowiekiem.
On stał się bardzo ważnym człowiekiem.
Staliśmy z twoją matką przy oknie.
Zaś pięć stoją garnizonami po całym kraju.
Pamiętaj zawsze o przeszłym stanie swoim.
Stańcie no!
Na ich czele stał Josip Broz Tito.
Stał przodem do okna.
Moja kariera staje ci kością w gardle i nie możesz jej przełknąć.
W drzwiach stał wezwany dzwonkiem dyżurny...
Chodzi mu o ty, żeby zbudować tu piękny wieżowiec.
Chodzi o to, żebyś zrozumiał wreszcie, ile to waży.
Mówił o ty, że pora na zmiany.
Mówił o tym, że pora na zmiany
Ta strona zwiera wszystkie informacje.
Partia zwiera szeregi przed kolejnymi wyborami.
Było to półwieku temu.
Po półwieku Teatr Telewizji wraca do przedstawień na żywo.
Żywy łańcuch szlakiem pochodu robotniczego sprzed półwieku został utworzony przez dzieci i młodzież z Poznania.
Okres popularności przypadł półwieku po jego śmierci.
Grzegorz miął w dłoni papierową chusteczkę.
Profesor miął zamiar wyjechać z żoną.
Nie chcę za was nadstawiać karku.
Nie będę za was nastawiał karku.
Nie jetem z tego zadowolony.
Leciałem jumbo jetem.
Podaj mi tę informacje.
Podaj mi te informacje.
Wynegocjowane warunki przyćmiły swa hojnością wszystkie poprzednie.
Wynegocjowane warunki przyćmiły swą hojnością wszystkie poprzednie.
Została powołana ustawą z 24 lipca 1919 r.
Muzyka teatralna siłą rzeczy chętnie posługuje się cytatem.
Po dyskusji Rada Regionalna większością jednego głosu uchwaliła apel.
Życie moje rozłamało się na dwie wielkie części, z których jedna była pragnieniem rzeczy nieznanych, a druga tęsknotą za straconymi…
Miarę brały szwaczki, gdy na ziemi leżałem: jedna stanęła mi na szyi, druga na kolanach i trzymały wyprężony sznurek, gdy tymczasem trzecia linijką na cal długą mierzyła długość sznurka.
W budżecie zapisane były na ten rok trzy, pierwsza w lutym, druga w połowie roku, a trzecia jesienią.
Odpowiedzialna za to była rada okręgowa zarządzająca grupą wysp.
Na biurku leżała pokaźna koperta wyściełana folią bąbelkową.
W tej pracy nie będę się zajmował dokładną definicja czasu.
W tej pracy nie będę się zajmował dokładną definicją czasu.
W 1991 roku zaczęła się ukazywać wydawana techniką wielobarwną edycja rumuńskiego wydania „Strażnicy”.
Dynamika zysku przed opodatkowaniem i netto była ostatnio wyższa w Dębicy niż Stomilu.
Robert Makłowicz "CK Kuchnia" (Wydawnictwo Znak).
Jego zdaniem deklarowana dotąd przez stronę niemiecką data 1 września była ważna.
Musisz utworzyć odpowiednia infrastrukturę.
Musisz utworzyć odpowiednią infrastrukturę.
Chemia to nauka badająca naturę i własności substancji.
Tłumaczyłem się w ten sposób, że zrozumiała mowę moją.
Był to czynnik kształtujący scenę polityczna infrastrukturę.
Musisz utworzyć odpowiednią infrastrukturę.
Ta woda jest odrobinę słonawa.
W następnym roku za tę rolę Włoska Akademia Filmowa przyznała jej nagrodę.
Tym więcej cierpiałby, gdybym mu pogardę okazała.
A za godzinę cała wioska pewno puści się w pogoń za nami.
Z Celimeną molierowską wchodzi na scenę wykwintna paryska dama, dzierżąca w dłoni berło.
Suma dochodów w drugiej książce była o połowę mniejsza niż w pierwszej.
A jeszcze i przez całą niedzielę była także i dobra, i wesoła.
Ponieważ system byłby rozciągnięty na inne kraje, które wpłacają dziś dużą daninę netto do budżetu UE.
Trudno na razie przewidzieć, czy wzrost zapotrzebowania na zboża to tendencja w miarę trwała, czy tylko chwilowa.
Podaj mi prawdziwą informacje.
Podaj mi te informacje.
Europa w miarę bezpieczna
Udało się przezwyciężyć recesje gospodarczą.
Podaj mi te informacje.
On będzie w stanie przywołać na pomoc w potrzebie całą dżunglę.
Wykładam psychologię na trzech uczelniach jednocześnie i jakoś ogarniam te rzeczywistość.
Wykładam psychologię na trzech uczelniach jednocześnie i jakoś ogarniam tę rzeczywistość.
Rozpowszechniały się kulty i religie obiecujące nieśmiertelność i zbawienie.
Czernomyrdin dał do zrozumienia, że ma mu za złe odmowę udzielenia wyraźnego poparcia Jelcynowi w drugiej turze wyborów.
To przecież morderstwo karane karą śmierci.
Bilans tego okresy jest imponujący.
Bilans tego okresu jest imponujący.
W całości przetrwało zaledwie 7 sztuk, a oprócz tego tytuły utworów i różnej wielkości fragmenty.
Józef Tkaczuk jest absolwentem Uniwersytetu w Harwardzie.
Uniwersytet Harvarda jest znakomitą uczelnią.
Nie lubię tego dania.
Politycy żyją z dania na dzień.
Kupiłem sobie pięknego range rovera.
Ta sprawa ma naprawdę wysoką range.
Futbol ma dziś większą rangę
Futbol ma większą range
Range Rover to świetna marka.
Od lat prenumeruję „Range Polskiego Oręża”.
Znaczą część wojska Amerykanie stracili w Iraku.
Znaczną część wojska Amerykanie stracili w Iraku.
Te ceny wydaja się za wysokie.
Te ceny wydają się za wysokie.
Sadzę, że to prawda.
Sądzę, że się mylisz.
W tym roku Fundusz, że względu na zmienioną ustawę, która weszła w życie pierwszego października, robi dwa bilanse.
W tym roku Fundusz ze względu na zmienioną ustawę, która weszła w życie pierwszego października, robi dwa bilanse.
Chodzę w tunikach na co dzień.
Chodzę w tunikach na cod zień.
Do wodzenia!
Ten przyrząd służy do wodzenia kursora po ekranie.
Obnoszę się bowiem z zamiarem zakupu za około 2-3 miesiące swojego już czwartego auta.
Noszę się bowiem z zamiarem zakupu za około 2-3 miesiące swojego już czwartego auta.
A tak w woli ścisłości to po remoncie już chyba nie gra.
Gwoli ścisłości, to jest głupi błąd.
Nie ulega wątpliwości, że to fajna reguła.
Nie ulega kwestii, że znany aktor skutecznie odebrał premierowi i jego świcie powagę.
Okazało się to kroplą dziegciu w beczce miodu.
Okazało się to łyżką dziegciu w beczce miodu.
Połknąłem bakcyl numizmatyki.
Jędrek połknął bakcyla poezji.
Partia księgowych stała się języczkiem uwagi.
Partia księgowych to istny języczek u wagi.
To jest proste jak konstrukcja cepu.
To proste jak konstrukcja cepa.
Nie potrafię utrzymać nerwów na postronku jak inni.
Nie potrafię utrzymać nerwów na wodzy jak inni.
Przyparłem go pytaniami do ściany.
Przyparłem go pytaniami do muru.
Serce mi waliło jak młot.
Józkowi serce waliło młotem, gdy patrzył na Józkę.
Powiedzmy sobie szczerze: mądrej głowie dość po słowie.
Mądrej głowie dość dwie słowie.
Głupota premiera mówi sama przez się.
Głupota premiera mówi sama za siebie.
Minister otworzył istną puszkę z Pandorą.
Ta sprawa to puszka Pandory.
Inna strona medalu jest taka, że nie chce być wyśmiana przez innych.
Odwrotna strona medalu jest taka, że nie chce być wyśmiana przez innych.
Nie zapominajmy o innej stronie medalu.
Nie chodzi tu o temat, ale o sam fakt krępacji wynikający z uczestniczenia w dialogu z dziewczyną.
Nie chodzi tu o temat, ale o sam fakt skrępowania wynikający z uczestniczenia w dialogu z dziewczyną.
On jest zidiociały imentu.
Skretyniał do imentu.
On jest zidiociały kretesem.
Skretyniał z kretesem.
Kochała go zabój.
Zakochała się na zabój.
Włosy stają dęba, gdy czyta się wypociny Antoniego.
Włosy stają dębem, gdy czyta się wypociny Antoniego.
Między Bogiem a prawdą jedynymi osobami, które mogą mieć niekłamaną satysfakcję ze zdobycia Everestu, są Hilary i Tenzing.
Bogiem a prawdą jedynymi osobami, które mogą mieć niekłamaną satysfakcję ze zdobycia Everestu, są Hilary i Tenzing.
Mijamy z prawej strony budynek Oddziału Regionalnego PTTK w Gorzowie.
Mijamy po prawo budynek Oddziału Regionalnego PTTK w Gorzowie.
Mijamy z lewej strony budynek Oddziału Regionalnego PTTK w Gorzowie.
Mijamy po lewo budynek Oddziału Regionalnego PTTK w Gorzowie.
Były po równi zadowolone z ostatecznego rozstrzygnięcia.
Ogłaszam wszem wobec, że rzucę premiera na pożarcie smokowi.
Ogłaszam wszem i wobec, że rzucę premiera na pożarcie smokowi.
Tak albo inaczej partia rządząca odda władzę.
Tak czy inaczej musimy odebrać idiotom władzę.
Tak albo owak partia rządząca odda władzę.
Tak czy inaczej musimy odebrać idiotom władzę.
Budynki wybudowane od fundamentów na szczerym polu w I połowie XX wieku.
Budynki wybudowane w szczerym polu w XX wieku
Jestem młodym człowiekiem i na całe szczęście większość swojego życia spędziłem w demokratycznej III RP.
Jestem młodym człowiekiem i na szczęście większość swojego życia spędziłem w demokratycznej III RP.
Punkt 5: zrównać płacę minimalną.
Pociąg odjeżdża o 15:34.
O, pan Ostrzeński to kombinator, głowę ma nie od parady.
Pan Miłkowski pisze te reguły.
Kupił to nietaniej niż sąsiad.
Niemniej jednak sprawa jest już przesądzona.
Co zaś niemniej ważne, ta reguła jest poprawna.
To jest krowa.
Lubię go, ale kupię mu pistolet.
To jest głowa dr. Jekylla.
Pociąg odjeżdża o 15:45.
To jest coś, co wiedziałem od dawna.
Napisał „Gdzie pachną bzy”.
On był „wyjątkowo” wredny.
Napisał „Gdzie pachną bzy”.
On był „wyjątkowo” wredny.
— Gdybyście ją obaczyli — na to Don Kichot — to cóż by za zasługa wasza była, że przyznalibyście prawdę.
No to co?
Jeśli jest to głupi przypadek, jestem w kropce.
1, 2, 3
85,45
85,45%
On był (jeśli w ogóle można mówić o kimś takim „on”) wyjątkowo wredny.
On był ( wyjątkowo) wredny.
On był (jeśli w ogóle można mówić o kimś takim „on”) wyjątkowo wredny.
On był (wyjątkowo) wredny.
To były liczby (np. 1, 2), którymi się posługiwał.
On był – jeśli w ogóle można mówić o kimś takim „on” – wyjątkowo wredny.
On był – wyjątkowo – wredny.
On był (jeśli w ogóle można mówić o kimś takim „on”) wyjątkowo wredny.
On był – wyjątkowo – wredny.
„Nie, nie, nie bój się — na to mu Don Kichot — ja mu nie każę, a on rozkazy moje szanować musi”.
— Gdybyście ją obaczyli — na to Don Kichot — to cóż by za zasługa wasza była, że przyznalibyście prawdę.
Szef rządu radzieckiego Nikita Chruszczow zaapelował dziewiątego sierpnia bieżącego roku do rządów odnośnych państw - w tym również do rządu tureckiego - by wykazały umiar i bezwzględne poszanowanie niezawisłości.
Przeszło trzydziestu panów pije wódkę.
Przeszło 30 panów pije wódkę.
Turnie, wznosząc się przeszło na cztery tysiące metrów ponad dnem tej przepaści, spadały ku niej prawie pionowo.
Ta sprawa datuje się przeszło sprzed roku.
Utworzył coś w rodzaju ogromnej litery U, brzuścem dolnym zwrócone do lądu.
Rusz tylko tę książkę!
Co rusz pyta o godzinę.
Rusz tylko tę książkę!
Co i rusz pyta o godzinę.
Dopiero co to zrobiłeś!
Co ty robisz?
Wysmażył świerszcze na chrupko.
Mam sporo pieniędzy.
To było obojętne.
abadańsko
Słownik niemiecko-francuski
Mam sporo pieniędzy.
Słownik polsko-francuski
Słownik polsko-indonezyjsko-polinezyjski
Słownik polsko-indonezyjsko-polinezyjski
To było w pierwszej pracy krytycznej Navarrette'a.
Ani be, ani me, ani kukuryku.
Ani chybi kupił pstrąga.
Proszę kremówkę bez kremu.
Jaki piękny jest bez czarny.
Proszę kremówkę bez kremu.
Jaki piękny jest dziki bez.
Proszę kremówkę bez kremu.
Jaki piękny jest dziki bez.
— Oho, odmówiłbym księciu Alby, a majstra Piotra pomieścił — odrzecze gospodarz — jest tu dosyć ludzi, co za widzenie dobrze zapłacą.
Czas umierać!
Czas przygotowania: do 30 minut
Nie pieprz!
Dodaj sól i pieprz do smaku.
Czy od dawna tak jest?
Od jak dawna tak jest?
Szedł z wolna.
Szedł z bardzo wolna.
Co gorsza, jadł grzyby.
Przemókł do cna.
Wyporządź mi kancelarię do czysta.
Rozebrała się do naga.
Do niedawna żarłem jarmuż.
Podał mu do pełna wypełnioną szklankę.
Siedziała do późna.
Wytarł twarz do sucha.
Najadł się do syta zupą.
Od rok 2000 jestem nieruchawy.
Od roku 2000 jestem nieruchawy.
Dziwny był ten XX w.
Polska w opiniach obcych X-XII w.
Mam to w szufladzie.
To było w w. XX.
Dużo wody jest w szklance.
To było w XIX w.
Te głośniki mają moc 20 W.
Mam to w szufladzie.
Dziwny XIX w.
Antonia - wieś w woj. warmińsko-mazurskim.
Dzięki, mała!
To wszystko dzięki pomocy europejskiej.
Pozdrowił ich i przeszedł mimo, ale Don Kichot zawołał na niego.
To było 'Przyjęcie u kota'.
W wormhole'u grawitacja się zagina.
Był taki jak Cezar.
Stoję za murem.
Przesuń to za to.
To za mało.
Oni mieli robaki.
Oni mają robaki.
To nie powinno być trudne.
Szatan, podobnie jak teściowa, uwielbia być przyzywany.
Co słychać?
Co prawda ukazuje on silny trend malejący.
— Co to znaczy?
Miły bratku Sancho, bredzisz sam nie wiesz co, w takich awanturach wyspy się nie wygrywają.
Czyż to piękny ptak.
Czyż nie znajdziemy prawidła?
Czyż to piękny ptak.
Odrzuciliście jedno, a zachowali drugie: czyż kochacie z racji rozumu?
Jaka ona szlachetna!
Udomowiony jak występuje w centralnej Azji.
Jestem wesoły jak staruszek.
Wręcz mi plik banknotów!
Trwała walka wręcz.
On wybrania wszystkie.
Konieczność ponownego wybrania numeru.
Kosę, niby szablę, pod słońce obejrzał.
Ale niby dokąd?
No i oto dlaczego mnie nie lubią.
Daj mi krowę.
Do re mi!
Pod tym względem Brazylia jest szczególna.
Nie bądź względem niego taki ostry!
Było to godzinę temu.
Nie dziwię się temu.
To było już godzinę temu.
Dziwię się temu zachowaniu.
O „Gwiazdorze” powiedział coś ciekawego.
O, idzie kościelny!
O „Gwiazdorze” powiedział coś ciekawego.
O łajdak!
Porozmawiajmy o literaturze.
O. Pio nie jadał pierogów.
Ale o bogowie i boginie!
O bogowie i boginie!
O sprawiedliwości społecznej niech świadczy fakt…
Ależ o panie łaskawy!
To jest o. Pio.
Spotykamy się o dwunastej
Na Filipinach są gwoździe.
Na, masz pismo, czytaj.
Na tu, piesku
Spotykamy się na parterze.
Ha, może to prawda?
To litera ha.
Ano tak.
Ano, ni mniej, ni więcej.
Ludwiku, kup ciastka!
Ludwiku, lub lubelskie!
Ludwiku lub lubelskie!
Jako, a idźże mi stąd!
Szedł wskroś krzewów.
Przebijał mu na wskroś tarczę.
Bez małej czarnej nie wstanę.
Bez mała wszyscy to robią.
Zdaje się z gruba ciosany.
Ona jest gruba.
Choć to jest trochę błędne koło, bo z drugiej strony trzeba być sobą.
To jest koło zamachowe gospodarki!
Mieszkam koło Grójca.
Będzin (Bendzin), Grodno, Kalisz, Koło, Lipno.
On się przyjaźni z dżdżownicą.
Miesiąc przyjaźni polsko-radzieckiej
Ach, piękne niebo Italii, wykwintne życie jej dworów, miast, czary poezji, miłości, sztuki!
Ach, piękne niebo Italii, wykwintne życie jej dworów, miast i wsi!
Ach, piękne niebo Italii, wykwintne życie jej dworów, wsi i miast włoskich!
Po kilku minutach, nim krzyki ustały, zaszedł fakt…
Obmyślał był nową zdradę.
To może byś coś zrobił?
To byś może coś zrobił?
Wydawało się, sam Bóg chce, by nastanie nowego porządku poprzedziła zagłada starego.
Świeć oczom moim, nim je bielmo gorąco pożądanej śmierci przysłoni!
Krzysztof był postacią charyzmatyczną i praca z nim była wzniosłością.
Byłoby nastanie nowego porządku zagładą starego?
Albo nie.
—„Albo nie”.
Ale to nieprawda.
Ale, ale, byłbym zapomniał!
To prawda, ale co z tego?
Ale są głupcami.
To prawda, ale co z tego?
– Ale są głupcami.
Ale są głupcami.
PAN: Ale co z tego?
Ale są głupcami.
Nie wiem, ale czemu pytasz?
Objawy cofają się lub stają się bardzo łagodne.
Lub robić coś!
Człowieku lub coś!
Dojadę tam bądź rowerem, bądź hulajnogą.
Dojadę tam bądź rowerem bądź hulajnogą.
Dojadę tam bądź z Warszawy, bądź z Pcimia.
Dojadę tam bądź z Pcimia bądź z Warszawy.
Bądź pozdrowiony!
Dawkę leku powtarzamy co dwa bądź trzy tygodnie.
Dawkę leku powtarzamy co dwa lub trzy tygodnie.
Takich spraw do „wyodrębniania” jest znacznie więcej i wiele z nich (na przykład związki gospodarki narodowej z gospodarką światową) sprawia znacznie większe trudności z punktu widzenia stworzenia odpowiednich przepisów regulujących postępowanie przedsiębiorstw.
Piętnaście i szesnaście.
Lecz że żaba była chora, nie chodziła do doktora.
Ludwiku, bądż że rozsądny!
Aby podkreślić ładne powiedzenie siostry, bądź że zazdrościła Swannowi, ...
Bądź pozdrowiony!
Nie wypadało mu mówić głupstw, bądź co bądź reprezentował parlament.
Bądź pozdrowiony!
„Bądź jak bądź – mówił do siebie Rzecki...
Bądź co bądź to prawda.
Bądź zdrów.
Bądź co bądź to prawda.
Bądź to czysta serweta, bądź to brudna ścierka.
Bądź co bądź to prawda.
Wstał z łóżka, ubrał się jak bądź i bez kołnierzyka zbiegł czym prędzej do hallu.
Mówił bądź milczał.
Bądź co bądź to prawda.
Bądź zdrów!
List ten piszę własną ręką, bądź więc ostrożny.
Bądź zdrów!
To wszystko bez względu na przynależność rasową bądź wyznaniową.
Leżał, patrząc na otaczające go spustoszenie i rad był, że nie potrzebuje iść na pokład.
Nie potrzebuję twoich rad!
Była piękna jak nigdy.
Były prezes klepał biedę.
Przez sekundę była tylko cała tym jednym, nieprzytomnym pragnieniem.
Przez krótką sekundę była tylko cała tym jednym, nieprzytomnym pragnieniem.
W USA walka o abolicję niestety była trudna.
W USA walka o abolicję niestety była ostatnio trudna.
W USA walka o abolicję niestety była „zbyt trudna”.
W USA walka o abolicję niestety była zaś trudna.
To jest moja była.
Postulowana była pierwotność intencjonalności.
To jest moja była.
Wczoraj była postulowana pierwotność intencjonalności.
One były tutaj.
Tam robione były przekręty.
One pijane były.
Tam były robione przekręty.
Tam są robione przekręty.
Jest to niewielki elektromagnes.
Był to czasami wyjątkowo uciążliwy dureń.
Był to niewielki elektromagnes.
Był to czasami wyjątkowo uciążliwy dureń.
Był to od dawna niewielki elektromagnes.
Wraca ma ukochana.
Jak miał zrobić zadanie 3?
To to to!
A ryby to ryby w pysku noszą.
Ściśle rzecz biorąc, pomidor to owoc.
Bylem tylko dostał do rączki to hrabstwo, to już wiem, że dam sobie radę...
No to mamy problem.
Przeciw byli Schmid i Leuwerik.
dyscyplina nauk społecznych badająca organizację kultury
Ale przeważająca część tłumu złożona z robotników fabrycznych…
Rząd jest zbyt duży.
To zbyt interesujące.
To już zbyt wiele.
Nie masz też o co się martwić.
Wszędzie dokoła co za blask!
Tańczą dokoła drzewa.
Rozdział się pospiesznie.
Rozdział XXIV
Rozdział się pospiesznie.
Rozdział pierwszy
Rozdział się pospiesznie.
Drugi rozdział opisuje przyrodę Kaukazu.
Zabawiał się muszą nóżką.
Oni zarabiać muszą.
Zabawiał się muszą nóżką.
Oni muszą zarabiać.
Zabawiał się muszą nóżką.
Oni muszą się, chcąc nie chcąc, dostosować.
Jaskółka mości sobie gniazdko.
A mości brzytewko, miły skrobibrodo!
Oni mną papiery.
Masz się mną zająć.
Oni mną papiery.
Zajmij się mną.
Czemu się mną zajmujesz?
Oni mną papiery.
Lech Wałęsa
W tym samym roku władca Polski przywołał z węgierskiego wygnania swego bratanka Mieszka Bolesławowica.
Kwota może znacznie przekraczać milion.
Dalej wieś miała wygląd znacznie gorszy.
On zwierzęta pęta.
Do czego służą te pęta?
Muszę skończyć powieść.
Wszystko musi mi się powieść.
Powieść ta jest interesująca.
Powieść ma konstrukcję ramową, zaczyna się w tym samym miejscu, w którym się kończy.
To historyczna postać.
Dziękuję, wolę postać.
To postać historyczna.
Dziękuję, wolę postać.
Tam leżała samotnia.
Paginę zwykłą (bieżącą) leżącą samotnie w wierszu liczy się za pół wiersza.
To była okazała zdobycz.
Najpopularniejsza okazała się amerykańska witryna Napster
Na jej głowie była trwała.
Procedura trwała rok.
Na jej głowie była trwała.
Procedura cały rok trwała.
Chwilę stała, trzymając się za serce
Na jej głowie była trwała.
Procedura rok cały trwała.
Mówczyni na chwilę umilkła.
Nad wieczorem przybyła kurierką od Czałbowa ostatnia partia.
Muzyka była bardzo wzniosła.
Tu pani Emilia splecione ręce w górę wzniosła.
Nie chcesz, to sobie tutaj babiej!
Okolice Babiej Góry
Ciała chłodną w kostnicy.
Zrywał się wiatr nasycony chłodną wilgocią.
Filozof myśli.
Na koniec myśli weselsze…
Oto pluszowy miś myśli sobie, jak miło byłoby zjeść trochę miodu na śniadanie.
Łączyło je samo tylko czyste uczucie i porozumienie myśli.
Krowa je trawę.
On je zabierze do kina.
Łączy też je postać tajemniczej Melindy.
Łączy je postać tajemniczej Melindy.
On je lubi.
On je nawet lubi.
On je czasami lubi.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było dosyć ludzi.
Trzeba jednak stwierdzić stały wzrost zainteresowania radzieckich naukowców omawianą problematyką.
Tam stały czołgi.
PAN: Ale potrzeba ci konia.
W elektroenergetyce zachodzi potrzeba transformacji napięcia.
Potrzeba komisji rządowej i to jak najszybciej.
Każda chwila była na wagę złota.
Chyba nie chcesz, żebyśmy się rozdziały przy ludziach?
Stu czterdziestu ośmiu mężczyzn jadło lody.
Chyba nie chcesz, żebyśmy się rozdziały przy ludziach?
Czterdziestu ośmiu mężczyzn jadło lody.
Chyba nie chcesz, żebyśmy się rozdziały przy ludziach?
Dwa rozdziały książki.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było mnóstwo ludzi.
Trwało to półtorej godziny.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było tysiąc ludzi myślących.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było tysiąc bezdomnych ludzi.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było tysiąc ludzi.
Mam wiele do zrobienia.
Tu było więcej ludzi.
Tym przypadkiem nie będziemy się zajmować.
Tym lepiej!
Szkoła im. Jadwigi Nowak
A im wyżej, tym lepiej.
W skład zestawu oprócz butelki o pojemności 0,7 metra szcześciennego wchodzą cukier trzcinowy, tłuczek oraz dwie szklanki do serwowania drinków.
Do teorii ruchów Browna wiele wniósł w latach 1906–1917 Marian Smoluchowski.
Kupił 100 gram amfetaminy.
Produkt był o 10% gorszy.
Mimo to dopiero po pojawieniu się serwisu genialnego imiennika z 42% do 88% wzrosła liczba firm korzystających z social media do celów marketingowych.
Nie rób głupich min.
To trwało 29 min.
Dwóch spadły: PPJ 7 (o 0,2 proc.).
Napój swojego konia!
Napój miłosny
Gdy Mowgli był już na tyle silny, by móc znosić szorstką nieco musztrę...
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Patrzę na jej samoloty.
Patrzę na jego samoloty.
W lipcu 1940, po niespodziewanie łatwym zwycięstwie nad Francją...
ostateczna weryfikacja teorii poprzez konfrontację wniosków z niej wynikających z faktami.
Po niemal całonocnych negocjacjach o czwartej nad ranem zostało podpisane rosyjsko-czeczeńskie porozumienie, na którego mocy wczoraj zakończono działania zbrojne w zbuntowanej republice.
Oto jedna z najpiękniejszych dziewic na świecie.
Oto jedna ze sztuk, jakiej karzełka gdzieś w cyrku wyuczono.
Tyran jedna się z narodem.
W ciągu jednego z górą dziesięcioleci.
Jeden z drugim nie pogada.
W ciągu jednego z górą dziesięcioleci.
Tu mamy piękny przykład sztuki barokowej.
A ma o czym marzyć.
Spotykaliśmy się u mamy.
Oni mną papiery.
Oczywiście, że ze mną!
Żeglarze biegną w stronę wiatru i wbrew chęci nawracają wstecz.
Oni mną papiery.
Oczywiście, że ze mną!
Podchodzą do tworzących się pokryć nocami.
Karol, który stał się aktorem.
Piwnice stały pustkami.
Co wolno wojewodzie, to nie tobie, dziki smrodzie!
Trzeba się tam posuwać bardzo wolno.
Chwalił się bronią asyryjską.
Mają one niemałe znaczenie.
Chodź śmiało.
Zaczęła wręcz nawoływać do utworzenia wspólnej listy.
Doradziłem mu zostanie w domu.
Spośród planowanych kilkunastu stanowisk wiceprezydentów parę zostanie obsadzonych przez PC i KK.
Rozmawiali o lada błahostce.
Zajmują się lada czym.
— Panie Boże, który byłeś zawżdy moim opiekunem i obrońcą, widzisz oto nieszczęście, które dybie na mnie.
Bogu Najwyższemu niechaj będą dzięki, że nas tu w łasce swojej raczył obrócić!
Bardzo lubię surówki z kapustą pekińską w roli głównej.
W porcie stoi kapitana.
Czy jest żoną kapitana?
W porcie stoi kapitana.
Czy zastałem kapitana okrętu?
To pomnik przyrody.
Pomimo tego był niewzruszony.
Faktem mimo wszystko pozostaje, że ten produkt jest lepszy.
Nie było tu tam skończonych.
Nie było tu działających tam.
To było coś innego.
Spotykamy się w co drugi wtorek.
Tedy byli radzi, że ją, choć naruszoną, ładnie za mąż wydadzą, ale ona o Michale nie chciała słyszeć.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Przewidywania na II kwartał br. są jednak bardzo optymistyczne.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Niebawem oni jedni pozostali przy życiu ze *Świętego Ferdynanda*.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Posunął się do daleko idącej impertynencji.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Posunął się do mniej lub dalej idącej impertynencji.
Piszę do jego polsko-niemieckich towarzyszy broni.
Piszę do polsko-niemieckich towarzyszy broni.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Posunął się do niemal każdej obrzydliwej impertynencji.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
To za dużo powiedziane.
Nic mnie nie interesuje poza tym.
O panie nasz, o panie nasz, kiedy ty odchodzisz na Zachód, sami bogowie...
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
To za dużo powiedziane.
Nic mnie nie interesuje poza tym.
Mówię dziś jako rzecznik samorządu przedszkolnego.
Można to określić jako ewolucję.
Na mocy stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
Przy użyciu stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
W wyniku stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
Ja piekłam w formie prostokątnej.
We wnętrzu stacji było przytulnie.
Z powodu stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
Za pomocą stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
Pod pretekstem stymulacji cytokinowej następuje ich swoiste uczulenie.
Mam dostęp do wody bardzo dobrej pod względem mi­kro­bio­lo­gicz­nym.
Mówisz to a propos stymulacji cytokinowej?
Jest to jeszcze gra pomiędzy nią a tym młodym i pięknym jak dziewczyna mędrcem.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Od tych mocniejszych mamy prawo oczekiwać zwycięstwa.
z waszą szkolarską nomenklaturą medyczną
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Od tych mocniejszych mamy prawo oczekiwać zwycięstwa.
przez wasze szkolarskie koncepcje medyczne
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
To stało się wbrew jego woli.
Kali przedstawił im za pomocą bambusa całą niewłaściwość ich postępku.
Redaguję tekst za pomocą edytora tekstów.
On był już blisko.
I jakby chcąc się znaleźć bliżej źródła, z którego kiedyś był wyszedł, i stamtąd zacząć wszystko na nowo, podążył do pani Barbary.
Nie lubię teorii względności.
To wszystko skutek względności.
Ale zauważyli, że cierpią z tego powodu osoby, które nie są zadowolone z wykonywanej pracy albo z uzyskiwanych zarobków!
Cały teren Polski narażony jest na powodzie.
Spotkałem Edwarda Gierka.
W roli głównej Ryszarda Hanin.
To była żona Edwarda Gierka.
Nie ma braterstwa.
Nic nie jest skrytego, co by nie miało być objawione.
Miejscami używano także krów.
Pieczęci używano dosyć często.
Podstawową formą pomocy chrześcijanom wschodnim jest poznanie ich.
Na szczeblu wojewódzkim, powiatowym i gminnym również jest mnóstwo przykładów wykorzystywania przez polityków i urzędników swoich pozycji do celów całkowicie prywatnych.
Przypominając Czechom, że ze swymi sąsiadami będą żyć przez stulecia, prezydent zaakcentował konieczność poszukiwania nowych, lepszych form współpracy z nimi.
On wart jest stu takich drabów.
Nie sposób być eleganckim.
O ile podróż od wybrzeży Kaspijskiego Morza była długa i ciężka, to ta z Moskwy do Charkowa była już istną torturą.
Nazwisko Poilâne znane jest wszystkim, którzy lubią dobry chleb.
Jednym z nich może być kryterium dochodowe.
On wart jest stu takich drabów.
Pieniądze z OFE są ludzi.
Człowiekiem eleganckim był Ludwik.
Osądziłem za rzecz potrzebną być mu posłuszny.
Na torze wyścigowym jest jeden: wyśmienity Robert.
On wart jest stu takich drabów.
Człowiekiem eleganckim dawniej był Ludwik.
Pojęcia nie miał, jaką rolę będzie musiał w tym wszystkim odegrać.
Małżeństwo takie, zawierane przez przysięgę małżeńską, jest uświęcone przez Boga.
Kryterium dochodowe będzie potwierdzane oświadczeniem rodzica.
Na litość boską niech będzie to jednak nadal głębokie.
Wiem, klopsiki w sosie pomidorowym już były.
Chętnie was odprowadzę, tylko że nie mam parasola.
Goście tylko co wyjechali.
Chętnie was odprowadzę, tyle tylko, że nie mam parasola.
Goście tylko co wyjechali.
Nie miała słodkiego życia.
To było za życia mamy.
Wśród autorów mamy wielu ważnych polityków.
Była ciepła, miła i uczynna.
Wytwórnia Sprzętu Komunikacyjnego „PZL Gorzyce” w Gorzycach, właścicielka ciepłowni, zawarła z gminą umowę na dostawę ciepła m.in. do szkoły i przedszkola.
W stajni leżała padła szkapa.
Józefa padła ofiarą przemytu nocników.
Duszą mięso godzinami.
Jurek był duszą towarzystwa.
On walnie pięścią.
Przyczynił się do tego walnie Jan Dzban.
Ząbek mu się wyżyna.
Wyżyna Dekan opada ku wschodowi i zachodowi krawędziowymi górami.
Idzie niż z północy.
— Wszystko, co mówi wasza wielmożność, jest prawdą, lecz poszło całkiem inaczej, niż myślicie.
Czyż to piękny ptak.
W Polsce także jesteśmy dziś bardziej zadowoleni, notabene, ze swojego życia seksualnego niż w latach 80.
Spółka "Przekaz" powstała jesienią 1990 r.
Unia, podobnie jak jej poprzedniczka, pozostała partią wyborców o umiarkowanych poglądach.
Dziś rozpoczyna kolejny sezon francuska liga piłkarska.
Nie święci garnki lepią.
Nie wiem, co tam się święci.
Co ci święci ludzie mają tam do roboty?
Gorszy rok miała niemiecka marka.
Najbardziej ekspansywnym rynkiem w regionie jest giełda praska.
Ona była święta.
Wpisuję się do grupy widzów, którzy oglądając tę inscenizację czuli atmosferę święta.
Miał na plecach skórę dzika.
Dobrze gada!
Dobrze gada!
Obrona, opieka nad potomstwem
Ta obelga się równa temu, czego doświadczyłem wczoraj.
Ta obelga jest bodaj równa temu, czego doświadczyłem wczoraj.
Mam szczyptę soli.
Tu leży kupa śmieci.
Mam poczucie więzi grupowej.
On woli tradycyjny z żelatyną.
Wręcz mu nagrodę.
Działacze związkowi wręcz się tego domagają.
To jest akcja zwykła znanej korporacji.
Ona zwykła robić na drutach.
To jest zwykła solidarność ludzka.
Ona zwykła robić na drutach.
Tylko bogaci mieszczanie kupują lody.
Cały kraj się bogaci.
To było serio.
Sobie robisz tę jajecznicę?
O sobie to mówisz?
Powinna była to zrobić.
Moja była kupiła jaguara.
Sądzę, że współczesne pokolenia winny - w świecie chaosu i nihilizmu - podjąć próbę tworzenia porządku.
Wiadomo, że winny temu jest kucharz.
Sądzę, że współczesne pokolenia winny - w świecie chaosu i nihilizmu - podjąć próbę tworzenia porządku.
Kucharz był winny.
Skoro zaś winna była użyć czystego ręcznika jak najszybciej, prowadzono ją surowo.
Będziemy jedli.
Będziemy nawet jedli.
Będziemy nawet dzisiaj jedli.
Będziemy po uczcie jedli.
Pora na Colgate!
Pora umierać!
Pora sucha mnie nie wzrusza!
Pora iść do szkoły!
Kawałek białej części pora oczyścić, przekroić wzdłuż i pokroić w makaroniki.
Wiwat młoda para!
Jasio pasa gąski.
Jasio pasa gąski.
Musimy zacisnąć pasa.
Miała dekolt do samego pasa.
Nie posiadają pasa drogowego.
Tłum powstania, dyktatorze!
Był tam tłum gości.
Jurek nazwie ją „grzybkiem”.
Okręty o wspaniałej nazwie są ładne.
Moja stara się myje.
Sytuację stara się wykorzystać konserwatywna opozycja.
Przeszła operację.
Przeszła zima zaskoczyła drogowców.
Toż to zwykły oportunizm.
Tak to zwykły czynić puchacze.
Toż to moja duma ludzka.
Wiesława duma nad swoim losem.
Policjantki zwykły oznaczać swój teren.
To zwykły bandyta.
Oba te działy poezji zrodziły się z bólu.
Powtórzyła to jedna, druga...
Tylko jedna Natalka nic się nie zdziwiła.
Jedź, tylko żebyś nikogo nie zabił!
Funkcje takie jak silnie najczęstsze są w jego rachunkach.
Generał miał twarz silnie ogorzałą.
Gra indywidualna polskich zawodników przypominała zapasy w kisielu.
Zasadne jest niewielkie podtopienie.
Zasadne są niewielkie podtopienia.
Zasadne zatem jest niewielkie podtopienie.
Zasadne jest zatem niewielkie podtopienie.
Widząc to jedna szpetna starucha...
Dyktator jedna się z narodem co czwartek.
Oto przecież jedna osoba.
Oto ta jedna jedyna.
Kooperacja jedna tylko niweczy sprzeczność między egoizmem a miłością bliźniego.
Ada jedna dziś jest spokojna.
Dyktator jedna się z narodem co czwartek.
Tylko jedna Natalka nic się nie zdziwiła.
Otoczyła mię całą od stóp do głów wiosenka jedna, dawno, dawno, przed laty w Głogach spędzona.
Dyktator jedna się z narodem co czwartek.
Chyba jedna musiała być spokojna.
Nici o nieskończonej długości
Te nici były nieskończonej długości.
To jakby się duszę zaprzedawało dzikiej bestii.
To jakby się zaprzedawało duszę dzikiej bestii.
Nadzieję kurczaka granatami.
Miałem nadzieję, że nadziejesz kurczaka granatami.
Jurek nadzieje kurczaka granatami.
W tobie lud egipski złożył swoje nadzieje.
Dzieje Rosji
Co się dzieje?
Prosiaka nadzieją orzechami.
Prostacze serce jego zakołatało po raz ostatni nadzieją, że może czeka go krzyż.
Dla większego zysku netto zjadł teściową.
Jarek gra w szachy z Alikiem.
Alpha Centauri - gra komputerowa
Jurek nadzieje kurczaka granatami.
Nawet kraje ubogie potrzebują wsparcia.
Tak wyglądają kraje NATO.
Oto mój bliźni.
On tu osiedla imigrantów.
Stare osiedla europejskiej ludności tworzą dziś już tylko historyczne dzielnice dla turystów.
Patrzył na nich ze smutną miną.
Oczywiście, miałem rację.
Nie bawię się miałem węglowym.
... całej wieczności, która mnie poprzedziła, i tej która ma po mnie nastąpić.
Ciągle wchodzili nowi, wszyscy, jacy byli od samego początku naszego klasztoru.
Widziałem go w lesie.
Gram w go.
Wróć to wesele myśli.
Wróć, to wesele ci się spodoba.
Interesuje nas to, w jaki sposób się to dzieje.
Interesuje nas to w jaki sposób się to dzieje.
To, jak jakie pędraki to robią, jest nieinteresujące.
Dla dzikiej świni wino znaczy tyle, co pomyje.
Dla dzikiej świni wino znaczy tyle co pomyje.
On jest równie biegły jak inni.
Widziałem już różne równie pochyłe.
Dulcynea z Toboso jest równie dobrą księżniczką.
Zatrzymał się śmiało.
Norwid to jest poeta myśli.
Czy słyszałeś jak mój syn gra na skrzypcach?
Drukarz bąka uciął.
A moja stara już się wyprawiła w drogę.
A moja była żona już się wyprawiła w drogę.
Trwały gody weselne.
Porzeczka wyrosła w murze.
Dużo uroku miała porzeczka wyrosła w murze.
Porzeczka wyrosła w murze.
Miała sporo uroku porzeczka wyrosła w murze.
Porzeczka wyrosła w murze.
Demoliberalizm jest identyczny jak bolszewicki.
Dużo uroku przydawała porzeczka wyrosła w murze.
Porzeczka wyrosła w murze.
Demoliberalizm jest identyczny jak bolszewicki.
Z młodością kibici jej i warkoczy tworzyła twarz tak ogorzała, że od włosów ciemniejsza...
Porzeczka wyrosła w murze.
Demoliberalizm jest identyczny jak bolszewicki.
Przydawała woni porzeczka wyrosła w murze.
Porzeczka wyrosła w murze.
Demoliberalizm jest identyczny jak bolszewicki.
Dużo uroku przydawali wszyscy zmarli bankruci.
Porzeczka wyrosła w murze.
Porzeczka wyrosła w murze przydawała wiele uroku.
Dr Czernisz pochodził ze sfery ludzi biednych.
Cała ta banda sprawiała wrażenie śmieci podwórza.
Osiedli na laurach.
Zachował się duży zespół osiedli mieszkaniowych.
Osiedli na laurach.
Widzę osiedla mieszkaniowe.
Trzeba było zrobić tak zwaną straż broni.
Na plus można zapisać autorowi, że nie unika trudnych pytań.
Jeśli krewetki plus grzanka są dla Was niewystarczające — przygotowane w ten sam sposób dodajemy do już usmażonych tzw. warzyw na patelnię.
Na plus można zapisać autorowi, że nie unika trudnych pytań.
Jeśli krewetki plus przypieczona grzanka są dla Was niewystarczające — przygotowane w ten sam sposób dodajemy do już usmażonych tzw. warzyw na patelnię.
Tam nie musiał brać przekornego chłopaka.
On nie był w stanie wziąć przekornego chłopaka.
Nie należy brać przekornego chłopaka.
Tam nie było przekornego chłopaka.
Nie ma praktycznie imprezy, z której Polacy wracaliby bez medalu.
A przekornego chłopaka nie było.
A na ogół nigdy w godzinach przedpołudniowych nie było ich w domu.
Broni nie było.
Musi zaprowadzić czystość, żeby mu snadź w izbie szklanej nie było gorąco.
Nie wybrano przekornego chłopaka.
Poszukiwano przekornego chłopaka.
Słowo honoru daję, że nie znam kobiety, która by na mnie tak piekielne robiła wrażenie…
Ostatnio niewiele gotuję dań, które warto tu prezentować.
Oni wysłuchali kazania.
Oni wysłuchali wzruszającego kazania.
Panny, nieprzywykłe słyszeć mowy takiej i nic jej nie rozumiejąc…
— A gdyby puścić wieść, że to Watyniusz kazał podpalić miasto?
Kiedy byłem mały, babcia straszyła mnie, że jak będę kłamać, to mi się buzia wykrzywi.
Chociaż nie będę kłamać, to mi się buzia wykrzywi.
Połechtała jego miłość własną.
Anna z Janem wzięli ślub.
Byt określa świadomość.
Bierzcie go!
To właśnie mówili posłowie.
Anna z Janem ślub wzięli.
Byt określa świadomość.
Teraz go wybierzecie!
Winiarze też to rozumieją.
Anna z Janem ślub czystości wzięli.
Byt określa świadomość.
Oni coś innego mieli na myśli.
Byt określa świadomość.
Anna z Janem ślub do serca wzięli.
Byt określa świadomość.
Anna z Janem ślub pewnie wzięli.
Byt określa świadomość.
Teraz go śmiało wybierzecie!
Winiarze też to dobrze rozumieją.
Anna z Janem ślub woleli wziąć.
Byt określa świadomość.
Teraz go musicie wybrać!
Winiarze też to muszą zrozumieć.
Anna z Janem ślub cywilny woleli wziąć.
Byt określa świadomość.
Większość zawieranych transakcji muszą poprzedzać przetargi.
Byt określa świadomość.
Anna z Janem ślub woleli już wziąć.
Byt określa świadomość.
Teraz go musicie wreszcie wybrać!
Winiarze też to muszą nareszcie zrozumieć.
Anna z Janem ślub cywilny wzięli.
Byt określa świadomość.
Bo sposób ten znają wszyscy zaawansowani użytkownicy.
Wczoraj ślub oni wzięli.
Byt określa świadomość.
Teraz go wy wybierzecie!
Ciastka maślane wkładamy do woreczka foliowego.
Anna składa śluby.
Byt określa świadomość.
Słowo honoru daję, że nie znam kobiety, która by na mnie tak piekielne robiła wrażenie…
Na nich jeszcze jaśniał cały ogrom uniesienia miłosnego.
Anna składała ślub.
Wiatr łamał swe zwierciadło.
Byt określa świadomość.
Byt określałby świadomość.
Mówiła Franciszka.
Anna z Janem składali śluby.
Byt określa świadomość.
Spiął Rosynanta.
Tam brano ślub.
Tam brano śluby.
Oni muszą składać śluby.
Byt określa świadomość.
Brano go na spytki.
To nie ma być tekst edukacyjny o rodzajach pokryć dachowych…
Tam ślub brano.
Tam śluby brano.
Oni muszą śluby składać.
Byt określa świadomość.
Tam go brano.
Z bydlęciem nie można spraw ludzkich załatwiać.
Tam bierzemy ślub.
Tam bierzecie śluby.
Byt określa świadomość.
Bierz go na spytki.
Słowo honoru daję, że nie znam kobiety, która by na mnie tak piekielne robiła wrażenie…
Pozwala mu na to art. 268 k. p. k. mówiący o prawach procesowych osoby.
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.
Przyglądam się tworowi nieszczęsnemu, noszącemu nazwę narodu polskiego.
Dochodząc do oceanu atlantyckiego wyżyna tworzy wysokie, skaliste wybrzeże klifowe.
I wziąwszy go szedł z nim ku krzyżującym się ulicom, kierując się głosem fontanny, która zdawała się płakać wśród nocnej ciszy nad ciałami pomęczonych.
Pozwala mu na to art. 268 k. p. k. mówiący o prawach procesowych osoby.
Przedsiębiorcy podejmujący w nim działalność mogą korzystać z ulg celnych.
Patrzył na kozy, konie i robaki.
Spojrzał na nową, ale się nie odezwał.
Patrzył na kozy i konie.
Spojrzał na nową, ale się nie odezwał.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Patrzył na kozy i piękne konie.
Spojrzał na nową, ale się nie odezwał.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Podpisał trzyletni, definitywny kontrakt, którego wysokość, na życzenie strony polskiej, pozostaje na razie nieznana.
Antoni lata Tupolowem.
Ech, lata dziewięćdziesiąte!
Terminal prowadzi spółka.
Terminale prowadzą oni.
Jedyny trzeźwy jest Damian.
Damian jest trzeźwy jedyny.
Aleksander Kwaśniewski
Ani Tomek, ani Maria nie lubią bigosu.
Szczególnie prosta była wymiana.
Lubię ekstremalne zimno Alaski.
Piękna młoda kobieta
Uklękła przy starym i dawnym kurowskim obyczajem zaśpiewała stłumionym nieco głosem.
Wnioskują też ouruchomienie funduszu 40 milionów, które walne zgromadzenie odliczyło od zysku z 1994 roku — pieniądze te miały być rezerwą również na poczet zaległych podatków.
Młoda kobieta
Zwycięzcy tych par awansują do I rundy.
To ludzie, poddani wyższej niż folwarczna konieczności.
Młoda jeszcze kobieta
Młoda jej żona
Zwycięzcy nowych wciąż par awansują do I rundy.
Chrześcijanin powinien przyjąć nieszczęścia, które nawet dobro pociąga za sobą.
Obnażała nasze błędy i wady.
Szukałem innej drogi.
Młoda już kobieta
Ale człowiek wyższy powinien wznieść się ponad przesądy, a chrześcijanin powinien przyjąć nieszczęścia, które nawet dobro pociąga za sobą.
Na tytule tym napisane było po arabsku.
Polecam taki normalny sposób.
Acanie, sposób się do wojny!
Zrobiłem to w ten czy inny sposób.
Acanie, sposób się do wojny!
Zrobiłem to w normalny sposób.
Acanie, sposób się do wojny!
Zrobiłem to w „normalny” sposób.
Acanie, sposób się do wojny!
Zrobiłem to w taki właśnie sposób.
Acanie, sposób się do wojny!
On może być debilem.
On być może jest debilem
Byłoby się to może powiodło.
Kto wie, może się powiodło.
Byłoby może lepiej bez tego.
Byłoby wczoraj może lepiej bez tego.
To, że on się spotkał z kucharzem może świadczyć przeciwko niemu.
Chyba cioci dałby się może namówić, co?
Zaczynam się zastanawiać dokąd ta rozmowa może prowadzić.
Chyba może być patriotą.
Chyba może w ostateczności być patriotą.
Być może leczyć się trzeba.
Wczoraj kobiety miały dużo pracy.
Wczoraj kobiety nieczyste miały dużo pracy.
Wczoraj koty jego miały używanie.
Wczoraj kobiety nadal miały dużo pracy.
To, co stanowi treść ich wyobraźni ma charakter intersubiektywny i postrzegalny także przez innych.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Na wszystko jest odpowiedź.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Stanowi ona treść ich wyobraźni.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Może ma rację, a może nie do końca.
Cel, jaki stanowi treść ich wyobraźni, ma charakter intersubiektywny.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Cele, jakie muszą, jak mi się zdaje, stanowić treść ich wyobraźni, mają charakter intersubiektywny.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Nerwy moje wydają się chore.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Nawet niebo i piekło prawa me uznaje.
To, co wciąż stanowi treść ich wyobraźni ma charakter intersubiektywny i postrzegalny także przez innych.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Nie lubię sposobu, w jaki kot jego jada myszy.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Mój robot będzie przygotowywać posiłki.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Mój robot nadal będzie przygotowywać posiłki.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Myślisz, że to ja miałem zrobić?
Myślisz, że to ja naprawdę miałem zrobić?
Gazeta winna zniknąć.
Gazeta nadal winna zniknąć.
Stanowi ta treść ważny przykład.
Mówi piękne dziecko.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Może ma rację, a może nie do końca.
Osiem gra w obronie.
To szczątki dwóch wierz.
Wczoraj wydawały się one skorumpowane.
Dzisiaj stanowi ono treść ich wyobraźni.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Dzisiaj wydaje się ono się ono zgniłe.
A to był kostur pastuszy.
Trzeba było odbyć tak zwaną straż broni.
Ukazało się w r. 1670 to pierwsze wydanie Myśli, tzw.* wydanie Port-Royalu*.
Wczoraj kobiety nie miały dużo pracy.
Dziwuję się stanowi skupienia materii.
Dziwuję się stanowi Kalifornia.
Ci smarkacze byli nieznośni.
Ci cholerni smarkacze byli nieznośni.
Posłowie, którzy popierali Dziubka, nie uznali wyniku głosowania za swoją porażkę.
Istnieją myśli, którym jesteśmy posłuszni, nie znając ich; są w nas bez naszej wiedzy.
Bądź zdrów!
Ludwiku, bądź zdrów!
Lub lubelskie!
Ludwiku, lub lubelskie!
Jeśli chcesz być szczęśliwym, bądź szczęśliwy.
Połysk: najczęściej szklisty, tłusty bądź perłowy
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria bądź regiony.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria, bądź regiony.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Zacisnął zęby i ramiona zwarłszy, zatrzymał w piersiach tchnienie.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre autonomiczne bądź zależne terytoria.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre autonomiczne, bądź zależne terytoria.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria autonomiczne bądź zależne.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria autonomiczne, bądź zależne.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria znacznie większe bądź piękniejsze.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria rządzone bądź podbijane.
Restrykcyjne przepisy aborcyjne mają też niektóre terytoria rządzone, bądź podbijane.
Był zaniedbany.
On był niewinną ofiarą.
On był bardzo zaniedbany.
On był niewinną ofiarą.
Jest miły.
On był niewinną ofiarą.
Był zaniedbany przez rodziców.
On był niewinną ofiarą.
Młody jestem, to prawda…
Fatma ucałowawszy ręce obu inżynierów i dzieci wyszła, błogosławiąc szczególniej Nel.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Zacisnął zęby i ramiona zwarłszy, zatrzymał w piersiach tchnienie.
Potężny zwierz ujrzawszy jeźdźców i konie podniósł się na przednie łapy i począł na nich patrzeć..
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Zacisnął zęby i ramiona zwarłszy, zatrzymał w piersiach tchnienie.
Widzę, że potężny zwierz ujrzawszy jeźdźców i konie sądzę, że się nie mylę.
Pokazały się owoce nauki i wyniki poszybowały w górę.
Zacisnął zęby i ramiona zwarłszy, zatrzymał w piersiach tchnienie.
A ci, ujrzawszy królewnę, zjedli krzesło.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
Tu mamy piękny przykład.
Łaciny używamy na co dzień.
To było w górnej części lodowca górskiego.
Mama przestała szyć i podniosła książkę.
Mama przestała szyć i głowę podniosła.
Mówię do ładnego, młodego chłopca.
Spojrzał na nową, ale się nie odezwał.
Patrzę na kobietę-kota.
To jest krowa.
Krainę, w której kupiłem krowę, zapamiętam do końca życia.
Widzę pięciu wyrostków.
Nie było końca pięciu się wzwyż.
Widzę pięciu wyrostków.
Nie było końca pięciu się w górę.
Widzę ich tu pięciu.
O pięciu się w górę nie słyszałem.
Wiedziałeś od wieków, czego mi potrzeba; niechaj się wola twoja spełni.
Nie miałem problemu z wyrażaniem swoich uczuć.
Ty się nastrój na inne fale!
Odkąd przyszła depesza, zmienił ci się nastrój?!
Od kiedy należycie do Partii, towarzyszu?
Nie zdążyła się należycie rozpatrzyć w nowych warunkach życia rodziny.
Jest mi jej żal.
Ale i wujkowi Władkowi żal się nagle tej czapki zrobiło.
Jajko stało na stole.
To stało się nagle.
Jajko stało na stole.
To się stało nagle.
Być eleganckim jest nie sposób.
Nie sposób się do wojny.
Nie sposób być eleganckim.
Nie sposób się do wojny.
Nie sposób jest być eleganckim.
Telefon to coś, bez czego nie sposób się obejść.
Nie sposób się w nim pogubić.
Nie sposób się do wojny.
Nie sposób jest chętnie korzystać z cudzego nieszczęścia.
Nie sposób się do wojny.
Nie sposób było wczoraj cieszyć się z cudzego nieszczęścia.
Telefon to coś, bez czego nie sposób będzie tak czy inaczej się obejść.
Muszę się w tym dobrze zorientować.
I cóż, stary Balu — dodała — jak żeś wyszedł z tej przygody?
Ma przyjaciółka kupuje glizdy na targu.
Szczęście, niestety, ma to do siebie, że się kończy.
Ma przyjaciółka kupuje glizdy na targu.
Szczęście, niestety, ma w sobie coś niepokojącego.
Wraca ma ukochana.
Jak ma być zrobione zadanie 3?
Wraca ma ukochana.
Tak ma też być zrobione zadanie 3.
Wraca ma ukochana.
To być ma zadanie 3?
Wraca ma ukochana.
Ułatwiać adopcję ma m.in. artykuł 118 kodeksu.
Wraca ma ukochana.
Sejm zajmować się ma tą sprawą.
To jest ma przyjaciółka.
Wcześniejszą genezę ma osada oraz kościoły.
A taką siłę ma praktycznie tylko armia.
To jest ma przyjaciółka.
Jedną koszulę ma na grzbiecie.
To jest ma przyjaciółka.
Rolę ma też osada oraz kościoły.
To jest ma przyjaciółka.
Zaprawdę skórę ma bardzo delikatną.
To jest ma przyjaciółka.
Formę ma pomarańczy.
O, pan Ostrzeński to kombinator, głowę ma nie od parady.
Ma przyjaciółka robi na drutach.
Ode mnie dowiedział się, ile mamy dni zdjęciowych na reportaż.
Ma przyjaciółka robi na drutach.
Ma powierzchnię 462 km².
Ma przyjaciółka robi na drutach.
Ma bardzo dużą powierzchnię 462 km².
Natychmiast kombinował, jaki by tu numer wykręcić zapraszającemu.
Użył narzędzia, jakiego, by użyć tu mocnego określenia, nie powinien był używać.
Ciekawa to była figura i wiele by jeszcze o niej gadać.
Dałbym wiele, by jeszcze móc ją zobaczyć.
Oni powinni by to zrobić.
Ale nie w poprzek, jak powinna, by zagrodzić drogę nadjeżdżającej dziewczynie.
— Nie słyszałeś?
Tu mam na myśli dzialałność usługową.
To był dzień naszych mam.
To był dzień mam pracujących.
Peja zamieścił apel rzekomej mamy Szymka.
Mam chwilową biegunkę.
Na klatce stał doktor Stachowiak.
Powinien był pójść do lekarza.
Winni są już ukarani.
Powinien był pójść do lekarza.
Każdy winien przestrzegać prawa!
Tak mówią winni!
Ona była winna.
Iż winna latorośl wybrana wyda jeno ocet.
Otóż winni mi jesteście paszę
Winna pójść do lekarza.
krystalochemiczna klasyfikacja amfiboli IMA (International Mineralogical Association)
Tematem wiodącym tej książki są grzyby.
Szedłem drogą wiodącą w stronę wioski.
To jest problem.
Będzie to znaczyło podciąć zło przy samym korzeniu.
Jest to tylko problem.
Moja była to mówiła.
Będzie to wówczas znaczyło, że to prawda.
To jest problem.
Będzie to znaczyło podciąć zło przy samym korzeniu.
Jest to problem.
Moja była to mówiła.
Będzie to wówczas znaczyło, że to prawda.
Potrwa to za pewne kilka dni.
Chciałbym przeprosić za pewne nieporozumienie.
Za pewne tak uważam.
Za pewne kwoty można kupić nawet krowę.
To jest Józef R. Asdaafvafsf
To jest cząstka B. Dopiero w niej jest cząstka A.
Poszedł, kiedy go wołali.
Któż widział kiedy podobne przepychy?
Kupił najroślejszą kobyłę, jaką kiedy w świecie widziano.
Mojżesz, najłagodniejszy człowiek, jaki był kiedy na ziemi, srodze pokarał zuchwalce.
Poszedł, kiedy go wołali.
Mów pan: jeśli kto kiedy widział…
Nie żal się, kretynie.
Ty się nie żal, kretynie.
Góralu, czy ci nie żal?
Proszę, nie jedź sam!
Martwię się o nie.
Chodziło o nie.
To nie przelewki.
To nie tylko grubianin, ale i cham.
Piszczę nie gorzej od piszczałki.
On daje mu w ryj.
On przeżył daje vu.
Jest to m.in. kretyn.
Alergie.mp.pl - serwis
Adres: pl. Zbawiciela 122
Alergie.mp.jp - serwis
Skrót - jp.
Art. 234 KC
L'art du cuisinier
KC KPZR
KL Warschau
WYCIECZKA KL. III
Jestem w kl. VIIb.
Ks. Lemański jada pomidory z biskupem.
Takim klubem był KS Admira w Poznaniu.
Dokładnie mieszamy, po czym odstawiamy na min. 30 minut, by smaki się połączyły.
Naraziło go to na ostre ataki ze strony Seweryna Goszczyńskiego i Leszka Dunina Borkowskiego, w wyniku których zaprzestał publikowania swoich utworów, pisując do szuflady przez ok. 18 lat.
Jest to to jezioro zwane Balaton, położone na os. Bartodzieje.
R. 2012
Enancjomer R jest ważny.
Zapłodnienie in vitro
M.in. dwóch ministrów
Był to em. płk James Bond
Maximilienem de Robespierre'em (Wojciech Pszoniak)
Problem, czy P=NP, jest nadal otwarty.
Problem, czy P = NP, jest nadal otwarty.
r = 0; s = 1
Porządkowanie alfabetyczne ma postać: a, ą, ã, b, c, d, e, é, ë, f, g, h, i, j, k, l, ł, m, n, ń, o, ò, ó, ô, p, r, s, t, u, ù, w, y, z, ż.
Litera „r”
Frankfurt am Main
Ten wyraz to „meliorise” (am. meliorize).
Samolot linii Pan Am leciał do Libii.
Był przedstawicielem glam rocka.
To są zimne luty, przelutuj je.
25 luty to data.
Pawlak, podejdź no do płota!
Aktor teatru no
No, no!
W teatrze no maska to omote.
Dodać 2 opak. śmietany.
Przepis wymaga kilka opak. cukru.
To jest Sir Karl Popper.
Przebiegł 20 m.
Ta góra ma wysokość 20 m n. p. m.
Jak wiadomo, nie tylko Marsjanie lubili pierogi.
Jest to można kobieta.
Można spotkać go w lasach.
Jest to można kobieta.
Spotkać można go w lasach.
Spotkać go można w lasach.
Jest to kobieta można.
Jest to można kobieta.
To jest można królowa.
Można by, że tak powiem, to zrobić.
Można było to zrobić.
To jest można królowa.
Wówczas było można.
— Czy oni aby umieją chodzić około roli?
Dziewczyna jest bystra, choć nieładna.
Każdy człowiek chociaż raz w życiu chciałby zjeść krowę.
Dziewczyna jest bystra, choć nieładna.
Może chociaż teraz zjesz krowę!
niech no ujrzę, że ktoś z was tknie go choć palcem!
Trwało to około godziny.
Ciągnęło się to przez około godzinę.
Anno, umyj zęby!
Anno Domini MMXX
Kognitywistyka to nie żarty.
U Montaigne'a czytamy następujący passus.
Mark'a samochodu
Książka uczyniła z Jarry'ego artystę.
Jest tak niezależnie od Searle’owskiej koncepcji intencjonalności.
Wg Montaigne'a życie jest piękne.
Mark'a samochodu
Komitet ds. Montaigne'a
Mark'a samochodu
To wszystko przez Montaigne'a.
Mark'a samochodu
Wszystko przez Jarry'ego!
To wszystko dzięki Montaigne'owi.
Jestem rybak'iem.
Porównajmy go z Montaigne'em.
Jestem rybak'iem.
Rozmawiajmy o Montaigne'u.
Bajka o rybak'u.
To był XX w.
To jest mghr. Lubiwicz.
To było coś innego.
Ale to już co innego.
To było coś innego.
Mowa o czym innym.
To było coś innego.
W czasie wojny zginął co drugi.
Pracy miałem co niemiara.
Postroili się też na to swoje święto w co najbogatsze żupany, szuby, kiereje.
Przy co trudniejszych fragmentach robił sobie notatki.
I, co najważniejsze, jemy kiełbasę.
To co zrobiłeś jest chamstwem.
To co mam zrobić?
No to co mam zrobić?
To co zrobiłeś jest chamstwem.
To co mam zrobić?...
No to co mam zrobić?...
